-Tiếp nối thành công của hành trình mang công nghệ đến với các trường Đại học, chương trình ASUS Campus Tour năm nay “ASUS Together We Transform” tiếp tục đến với 15 trường Đại học lớn tại 11 tỉnh thành trải dài từ khu vực miền Nam tới khu vực miền Bắc, bắt đầu từ ngày 23/11/2014 đến 18/12/2015. 

-Với định hướng xây dựng một sân chơi để các bạn trẻ trải nghiệm, cập nhật các xu hướng công nghệ mới của ASUS Việt Nam và thế giới, ASUS Campus Tour 2015 là chương trình dành riêng cho sinh viên trên toàn quốc. Qua đó sẽ mang các sản phẩm công nghệ mới nhất của ASUS đến trưng bày, giới thiệu tại các trường Đại học. 

-Diễn ra trong 2 ngày tại mỗi địa điểm dừng chân, sự kiện công nghệ dành cho sinh viên được thiết kế thành nhiều khu vực trưng bày, giới thiệu & trải nghiệm thông qua các game thử thách thú vị để khám phá các tính năng trên những thiết bị tiên tiến nhất: Game Half Life, Game Fifa, Game Going to IQ Home, Game Angry Teacher, Game Just Dance Now...
Bên cạnh cơ hội tương tác trực tiếp với các sản phẩm laptop, tablet & smartphone mới nhất từ hãng, các bạn sinh viên còn được tham dự bốc thăm trúng thưởng các quà tặng giá trị và tiện ích.

-1 Giải Đặc Biệt: 1 Zenfone 2 Laser 5.5 inchs.
-2 Giải Nhì: mỗi giải 1 Zenfone 2 Laser 5.0 inchs
-Phần thưởng dành cho các bạn sinh viên có mặt sớm nhất tại sự kiện.