Thắm thoát sắp đến sinh nhật lần thứ 15 của cục Chiên nhà ta rồi đúng ko nè? 
Page sẽ tổ chức 1 buồi offline họp mặt nho nhỏ nhằm mừng sinh nhật Thiên, bao nhiêu bạn sẽ tham gia ta? Page mong càng nhiều càng tốt. 
Và với offline lần này mỗi 1 combo các bạn mua, 10k sẽ được trích ra mua quà gởi cho Thiên.
Mình đã liên hệ với page Thiên bên Trung về việc gởi quà. Và họ đã hứa sẽ giúp hết mình gởi quà đến Thiên.
 
Thời gian:13h ngày 22/11/2015
Địa điểm cafe Xúc Xắc Xoay 157/1 Nguyễn Chí Thanh P12 Q5
Tổng số vé  bán ra 100 vé. 
Giá vé offline là 150k/1 vé/ 1 người/ đây là combo 3. Bao gồm những món quà sau : 
1. Áo Thiên
2. Quà Vô Cổng : 
               - 1 chai fanta hình Thiên
               - 1 quạt cầm tay hình Thiên
               - 3 bookmark kẹp sách học hình Thiên
               - 1 dây ruy băng đeo tay màu đỏ như fan Trung
               - 1 banner cầm tay cỗ vũ 
3. Quà Ra Về 
         - Bí mật sẽ được bật mí trong hôm off nên các bạn nhớ đến sớm nha

Trong buổi off sẽ có rất nhiều trò chơi cùng nhiều phần quà hấp dẫn, bóc thăm trúng thưởng đồ của Thiên, dance cover. Chắc chắn sẽ tưng bừng khói lửa. 

DÀNH CHO FAN THIÊN TOÀN VIỆT NAM KHÔNG ĐI OFF ĐƯỢC
Tụi mình cũng có 2 combo nữa dành cho các bạn ở xa không đi off được nhưng vẫn muốn tham gia góp sức như sau: 
COMBO 1 : Chỉ đặt Áo và tặng 3 hình Thiên làm quà. Giá 100k
COMBO 2 : Áo và quà vô cổng ko gồm chai fanta nhưng sẽ có cái nhãn chai hình Thiên an tâm. Giá 120k. 

Phí ship sẽ tùy theo từng khu vực của các bạn mà báo giá. Sau khi có giá ship các bạn có thể gởi tiền. 

Các bạn liên hệ mua vé và giao vé tận nơi : 0906853005 Gặp Hằng. 
Mua vé trực tiếp từ 9h đến 22h mỗi ngày tại : Cafe Xúc Xắc Xoay 157/1 Nguyễn Chí Thanh P12 Q5
Chuyển khoản giữ vé vào tài khoản sau : 
NGÂN HÀNG VIETCOMBANK 0071004756790 Nguyễn Thị Kim Hằng chi nhánh phòng giao dịch số 7
NGÂN HÀNG ACB 192349549 Nguyễn Thị Kim Hằng chi nhánh 3/2  
Khi gởi vui lòng ghi rõ họ tên và size áo nha.
Đặc biệt : 50 bạn mua vé đầu tiên được tặng ngay 2 post card hình Thiên. 

Hình ảnh áo và các thứ khác sẽ được cập nhật liên tục nha