Hãy thử tưởng tượng xem, nếu như bạn đang sở hữu trong tay mình một hệ thống kinh doanh mà bạn có thể kiểm soát nó bất kỳ đâu. Bạn có thể cà phê cùng bạn bè, đi dã ngoại hay ở bất kỳ nơi nào vẫn có thể kiểm tra được các đơn hàng trên điện thoại của mình, vẫn có thể biết về thông tin hiện tại của sản phẩm, quản lý hệ thống thông tin cộng tác viên và các sản phẩm mình đang kinh doanh.

Hằng tháng bạn không phải đau đầu về việc tổng kết, vận hành đội ngũ nhân viên thiếu hiệu quả, bạn có thể tự mình điều khiển mọi hoạt động ở bất kỳ đâu, bất kỳ nơi nào. Mọi dữ liệu được bảo mật an toàn tuyệt đối. Bên cạnh đó mọi hệ thống công nghệ mới nhất đều đã được sẵn sàng khi bạn muốn gửi một thông điệp hay chương trình nào đó đến khách hàng của mình. Chỉ cần một vài nốt nhạc và bạn thực hiện hàng ngàn Email một lúc,....

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó đâu, ởchương trình này bạn sẽ biết được thực sự Viễn cảnh của công nghệ Internet nó khủng khiếp như thế nào và điều gì sẽ khiến cho điện thoại của bạn reng lên liên tục bởi những hợp đồng, đơn hàng từ Website thương mại điện tử của bạn.

Thật tuyệt vời đúng không? Chương trình đặc biệt này chỉ dành cho những người nhanh tay đăng ký sớm nhất. Và chúng tôi chỉ chọn 20 người đăng ký sớm nhất và chia sẽ sự kiện này để tặng một phần quà hấp dẫn đó là một khóa học Google Adwrord trị giá 5.000.000đ từ BNC

BNC là một Công ty chuyên về xây dựng những giải pháp kinh doanh online hiệu quả thông qua nền tảng của những công nghệ mới nhất, tiên tiến nhất. Bởi thế nên những hệ thống kinh doanh xuất sắc được tạo ra bởi BNC luôn là những niềm tự hào thực sự. Nếu bạn đã từng nghe đến những trang thương mại điện tử như Vật Giá thì bạn sẽ hiểu những điều BNC trang bị cho khách hàng của mình

Hãy là một trong số những người đầu tiên điền vào mẫu đăng ký ở sự kiện này!

Link đăng ký:
https://goo.gl/zYIhUN