Ngân hàng Phát Triển Châu Á (ADB) thông qua "Sáng kiến hỗ trợ khu vực tư nhân vùng Mekong" (MBI) mở đầu chuỗi hội thảo Sáng Tạo và Đổi Mới, đề tài cơ hội nào cho doanh nghiệp thành phố HCM, lúc 8g sáng ngày thứ bảy 16/01/2016 tại khách sạn Palace Saigon do Công ty Tư Vấn Việt Nam (VCG) tổ chức. Chương trình dành cho chủ doanh nghiệp và BGĐ các công ty cổ phần, nằm trong chuỗi các hoạt động cung cấp các công cụ hỗ trợ khởi nghiệp và phát triển kinh doanh theo hướng bền vững dành cho khu vực kinh tế tư nhân. 5 đề tài tiếp theo sẽ được tổ chức định kỳ 2 tháng một lần trong suốt năm 2016 cùng với các hiệp hội, clb trong nước. Số lượng giới hạn 100 khách mời theo thứ tự đăng ký http://goo.gl/forms/ddhYp5gIK6