[THÔNG TIN BUỔI BEAUTY WORKSHOP TẠI HÀ NỘI VÀ TP.HCM]

∞ Nội dung workshop?
Trong 3 tiếng 30 phút, Chang sẽ chia sẻ với các bạn các kĩ thuật quan trọng cần ghi nhớ khi trang điểm và những tips bổ ích có thể vận dụng hàng ngày nhằm giúp bạn trở nên tự tin và yêu bản thân hơn bao giờ hết. Hãy cùng Chang khám phá bộ môn nghệ thuật cực kì thú vị này nhé <3 


∞ Các bạn sẽ được học những gi trong event này?
• Cách cơ bản để xác định tông da, kiểu da
• Tìm loại foundation/bb/cc phù hợp với loại da
• Chọn sản phẩm kẻ mắt phù hợp với bản thân
• Cách kẻ mắt đơn giản và nâng cao
• Chọn màu mắt phù hợp với hoàn cảnh 
• Tips chọn và sử dụng màu mắt cho mắt một mí/mí lót
• Chọn dáng lông mày phù hợp
• Cách tạo khối & highlight với từng kiểu khuôn mặt 
• Chọn kiểu tóc phù hợp với khuôn mặt và hoàn cảnh (demo làm tóc)
• Tạo dáng môi đầy, thu hút
• Tư vấn các dụng cụ, sản phẩm trang điểm phù hợp với nhu cầu cá nhân
• Hướng dẫn và giải đáp các chủ đề theo yêu cầu nếu còn thời gian


∞ Ưu đãi khi tham gia:
• Là thành viên chính thức của group làm đẹp
• Coupon giảm giá mua hàng tại các địa điểm về makeup và thời trang
• C sẽ tư vấn và trả lời cụ thể các thắc mắc liên quan đến chủ đề ngay cả sau khi khoá học đã kết thúc


∞ Thông tin về workshop:

---------- TẠI HÀ NỘI ----------

Học phí: 189.000 đồng/buổi 
Ghế VIP sát sân khấu: 219.000 đồng/buổi 
Thời gian: 3 tiếng 30 phút, chọn 1 trong 2 buổi 8h30 - 12h hoặc 14h - 17h30
Ngày: Thứ 7, 2/1/2016 
Địa điểm: Phòng 2403, tầng 24, Thành Công Tower 57 Láng Hạ, Ba Đình, Hà Nội 
Hạn đăng kí: 20/12/2015 (ghế ngồi có thể hết trước dự kiến)

---------- TẠI TP.HCM ----------

Học phí: 189.000 đồng/buổi 
Ghế VIP sát sân khấu: 219.000 đồng/buổi (ĐÃ HẾT VÉ VIP CẢ 2 BUỔI)
Thời gian: 3 tiếng 30 phút, chọn 1 trong 2 buổi 8h30 - 12h hoặc 14h - 17h30
Ngày: Thứ 6, 8/1/2016 
Địa điểm: Toà nhà PTI - 218 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường 6, Quận 3, TP. HCM
Hạn đăng kí: 20/12/2015 (ghế ngồi có thể hết trước dự kiến)


∞ Yêu cầu khi tham gia:
• Học viên tự mang bộ trang điểm + gương của mình đến lớp để thực hành. (Chang sẽ không cung cấp đồ trang điểm)
• Nếu chưa muốn thực hành, học viên có thể chỉ quan sát và ghi chép.


∞ Cách thức đăng kí: 
Workshop không giới hạn độ tuổi, giới tính.

Bước 1: Các bạn muốn tham gia chỉ cần điền form này http://bit.ly/changbw với các bạn ở Hà Nội và http://bit.ly/changbwsg với các bạn ở TP.HCM

Bước 2: Các bạn sẽ hoàn thành bước đóng học phí bằng cách chuyển khoản ngân hàng (1 trong 3 tài khoản sau)
 
- VIETCOMBANK Hoàng Kim Xuân TK: 0451000307129 VCB Thành Công, phòng giao dịch Láng Hạ.
- BIDV Hoàng Kim Xuân 12610000241984 phòng giao dịch Ba Đình. 
- TECHCOMBANK Hoàng Kim Xuân 19120717305686 PGD: Láng Hạ. 

Nội dung: <tên> + <số điện thoại> + <"Beauty Workshop 2/1 hoặc 8/1"> 
 

Sau khi giao dịch thành công, bạn sẽ nhận được tin nhắn xác nhận, vì vậy các bạn hãy chắc chắn là có ghi kèm SỐ ĐIỆN THOẠI khi chuyển khoản nhé! 


Để đảm bảo chất lượng cho buổi workshop thì C sẽ giới hạn số học viên. Nếu bạn thực sự quan tâm và muốn tham gia thì hãy đăng kí thật sớm nhé. Lớp sẽ ngưng nhận học viên khi số lượng đã đạt đủ. Ghế tham dự chỉ đảm bảo khi học phí đã hoàn tất.