Đừng bỏ lỡ cơ hội tại Hội chợ từ thiện Giáng sinh năm nay của CLB Lãnh sự vào ngày 28.11.2015 (09:30 -14:00 giờ) tại White Palace nhe, cả nhà ! 

Ngày hôm nay những món ngon xứ Đức đã tới Sài gòn roài nha: Bánh Nho Giáng sinh độc nhất vô nhị trên thế giới, Bánh  ngào đường phủ Chocolate hạnh nhân, những ông già Noel Chocolate xinh xắn, lịch chocolate, gia vị dùng để nấu  Gluehwein, thứ rượu vang nóng hương quế lừng danh thương hiệu Đức cho các bạn tự trổ tài (có uống thử tại gian hàng) và nhiều nhiều thứ rất đặc biệt,  chỉ có tại gian hàng Đức nha mấy bạn.

Đặc biệt là cơ hội dành cho những bạn yêu mỹ thuật : Một cuộc đấu giá Tranh trong im lặng ( Silence Art Auction). Những tác phẩm tranh sơn dầu được các HS Nguyễn Thị Tâm, Như Khôi Nguyễn  và Trần Thuỳ Linh dành riêng cho hội chợ, để gây quỹ từ thiện với mức  giá hấp dẫn đến không thể tin được :).

Vé vào cửa 100k ( mua tại chỗ hoặc đặt trước tại kuwaitconsulate@gmail.com) cũng là phần đóng góp của các bạn cho quỹ Vì người nghèo đó. 

Nào ghi vào lịch đi, cả nhà!