Tiếp nối thành công của các khóa học trước, ngày 22/11/2015, Robusta tiếp tục tổ chức khóa “VMware Data Center Virtualization Fundamentals” miễn phí đợt 03 cho các học viên đăng kí online qua Robusta tại TPHCM.

THỜI GIAN: 8h-17h ngày chủ nhật 22/11/2015

ĐỊA ĐIỂM: Hội trường I, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, 227 Nguyễn Văn Cừ, quận 5, TP.HCM.

Chúng tôi đã gởi thư mời tham dự khóa học qua địa chỉ email các bạn cung cấp cho Robusta khi đăng kí tham gia khóa học. Các bạn vui lòng check email và nhanh chóng reply để chúng tôi nắm số lượng chính xác. Căn cứ vào lượt reply, chúng tôi sẽ lên danh sách điểm danh chính thức, sắp xếp chỗ ngồi và chuẩn bị tài liệu cho các bạn.

Đợt 04 sẽ được tổ chúc vào ngày 29/11 sắp tới. Chúng tôi sẽ email thư mời tham dự và công bố danh sách trong vài ngày tới. Các bạn chờ thông tin từ chúng tôi nhé.