hello runners,

- Ngày 6/12/2015 tại Singapore sẽ tổ chức giải Stadard charter Bank Marathon và rất nhiều anh em trong group SRC tham gia chạy giải này. 

- Để cổ vũ động viên anh em race đạt dc thành tích tốt. SRC tổ chức buổi chạy tại kênh nhiêu lộc với các cự ly 5/10/15km và bắt đầu từ tháng 12 trở đi sẽ tổ chức thường xuyên các buổi training chạy dài để anh em tập luyện tham gia giải HCMC 2016 được tổ chức vào tháng 1 năm sau

- Lịch trình các buổi chạy dài trong các tuần tiếp theo vào ngày 13,20,27/12 sẽ dc công bố đầu tuần để anh em sắp xếp thời gian tham gia tập luyện.

- Event ngày chủ nhật 6/12/2015 sẽ được tổ chức như sau:

Cự Ly: 5km/10km/15km 
Route 15k: https://www.endomondo.com/routes/639851502
Địa điểm tập trung và gửi xe: Hồ bơi yết Kiêu 
Thời gian tập trung và warm up : 5h15 am (từ hồ bơi yết kiêu đi bộ băng qua đường Nguyễn thị Minh Khai qua đường Trường Sa để warm up)
Thời gian bắt đầu chạy: 5h30 am
Thời gian kết thúc: 8h00 sáng
Tiếp nước: hai bên đường rất nhiều quán nước nên sẽ không tiếp nước mà anh chị em sẽ tự mua nước để uống nhé

Lưu ý : Anh chị em tham gia tự giữ tư trang và đồ đạt nhé. 

Sau khi chạy xong anh em tập trung cooldown và tập plank, core...... 

Tiết mục cuối là ăn sáng, cafe và chém gió trà tranh nhé...:)

Chúc tất cả anh chị em có buổi chạy vui.