Thời gian: Từ ngày 02/01 - 10/01/2016 ( nhằm ngày  23/11 - 1/12 âm lịch)
Địa điểm: TRUNG TÂM VĂN HÓA QUẬN 5 - 105 Trần Hưng Đạo, Phường 6, Quận 5

Chương trình lần này nhằm thúc đẩy doanh số bán hàng cũng như phục vụ nhu cầu mua sắm tết cho người dân trong khu vực, một số khu vực lân cận. Đồng thời chương trình này giúp các doanh nghiệp quảng bá thương hiệu, sản phẩm tiềm năng, tiếp cận thị hiếu - xu hướng người tiêu dùng và mở rộng thị trường thuộc nhiều lĩnh vực như:   Hàng dệt may - da giày, Thực phẩm đồ uống, điện gia dụng, chăm sóc sức khỏe và làm đẹp, hóa mỹ phẩm, quà tặng và đồ trang trí - đồ chơi trẻ em, đồ nội thất - thủ công mỹ nghệ, đồ dùng trong nhà và nhà bếp, văn phòng phẩm, giáo dục, du lịch, nhà hàng

- Đối tượng tham gia: các doanh nghiệp, thương nhân thuộc mọi thành phần kinh tế.
- Mọi thông tin xin liên hệ với Công ty N.T.D.M để nhận được sự hỗ trợ tốt nhất
CÔNG TY   N.T.D.M
140/6 TRẦN KẾ XƯƠNG, P. 7, Q. PHÚ NHUẬN, TP.HCM
ĐT/FAX: 08 6297.6563 - 6297.6564 - 3551.0512