Khoa học đã chứng minh người khỏe mạnh mỗi lần hiến máu không quá 9ml/kg cân nặng sẽ không ảnh hưởng tới sức khỏe, người 45 kg có thể hiến từ trên 350ml máu mỗi lần. Hiến máu nhiều lần còn mang đến các lợi ích đáng kể khác cho sức khỏe cá nhân và hàng loạt các lợi ích cộng đồng nối tiếp nhau.
(--->>> HÃY CLICK VÀO LINK ĐĂNG KÍ: Các bạn điền đầy đủ thông tin vào mẫu form đăng ký tại đây http://goo.gl/forms/7QgnpfLij4 )
1/ Giảm nguy cơ bị ung thư
Việc hiến máu có thể làm giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư do ung thư có liên quan đến việc hàm lượng sắt trong máu cao quá mức. Sau khi hiến máu, một phần sắt sẽ bị loại ra khỏi cơ thể và làm giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư, bao gồm ung thư gan, ruột kết, phổi, và cổ họng.
2/ Ngăn ngừa các bệnh tim
Nguyên nhân chính gây ra các bệnh tim mạch là do độ đậm đặc bất thường của máu. Hàm lượng chất sắt trong máu quá mức sẽ gây ra tổn hại đến các mạch máu và dẫn đến các cơn đau tim cùng các bệnh tim mạch khác. Việc hiến máu sẽ làm giảm nguy cơ mắc bệnh tim và đột quỵ bởi khi đó, sắt oxy hóa được loại ra khỏi cơ thể.
3/ Tốt cho tủy xương
 Lợi ích của hiến máu tốt cho tủy xương tăng cường sản sinh ra máu mới.
4/ Bổ sung máu
 Thông thường, cơ thể con người thay thế máu trong vòng 48 giờ sau khi cho, và tất cả các tế bào hồng cầu mất đi sẽ hoàn toàn được thay thế trong vòng 4 - 8 tuần. Quá trình bổ sung có thể giúp cơ thể làm mới hệ thống và giữ cho cơ thể khỏe mạnh, cũng như làm việc hiệu quả hơn.
5/ Đốt cháy năng lượng
Thời gian hiến máu giúp bạn đốt cháy 650 calo, từ đó giúp bạn kiểm soát cân nặng. Bạn có thể hiến máu 2-3 tháng một lần. Điều này còn phụ thuộc vào tình trạng sức khỏe của bạn và hemoglobin - sắt trong máu.
6/ Hạnh phúc của sự sẻ chia.
Không dừng lại ở những lợi ích trên, mà khi mỗi giọt máu cho đi là một cuộc đời ở lại. Đó mang lại niềm hạnh phúc của sự sẻ chia.

Đặc biệt khi tham gia hiến máu lần này do CLB Kết nối Trái tim tổ chức niềm hạnh phúc đó lại được nhân thêm gấp bội. Vì sao tôi nói thế? Vì bạn sẽ chung tay hỗ trợ chúng tôi tạo nên niềm vui Tết trọn vẹn hơn những người dân bà nghèo khó nhất tại xã CưKbang huyện Ea súp tỉnh Đăk Lăk. 
(http://ketnoitraitim.vicongdong.vn/48700631/Chuong-trinh-thien-nguyen-Tet-2016--Xuan-ve-Ea-Sup-)
Toàn bộ số tiền mà chương trình nhận được từ mỗi đơn vị máu bạn hiến sẽ sử dụng cho chương trình XUÂN VỀ EA-SÚP sắp tới của CLB Kết Nối Trái Tim tổ chức.
Cụ thể số tiền hỗ trợ tương ứng với lượng máu hiến như sau:
- 350ml: 105.000đ
- 450ml: 140.000đ 
(Rất hạn chế nhận 250ml)

***Thời gian và địa điểm:
- Thời gian:6h30 đến 11h30 ngày 28,29/12/2015.
(Lưu ý:Trường hợp vì lý do thời gian thì BTC sẽ sắp xếp hiến thời gian thuận tiện nhất cho các bạn hiến)
- Địa điểm: 298 Ngô Gia Tự, phường 04, quận 10, TPHCM (Chùa Hưng Long).
***Thời gian và cách thức đăng ký:
- Thời gian đăng ký tham gia: nhận đăng ký đến 12h00 chủ nhật -27/12/2015.
- CÁCH THỨC ĐĂNG KÍ: Các bạn điền đầy đủ thông tin vào mẫu form đăng ký tại đây http://goo.gl/forms/7QgnpfLij4

***Quyền lợi của người đến hiến máu:
+ Hỗ trợ chi phí đi lại 30,000 đối với người hiến máu tình nguyện.
+Hỗ trợ ăn uống nhẹ 30,000 cho người hiến máu.
+ Nhận quà tặng (bằng hiện vật).
+ Được cấp giấy chứng nhận hiến máu tình nguyện của Ban chỉ đạo hiến máu nhân đạo Tỉnh, Thành phố. Ngoài giá trị về mặt tôn vinh, giấy chứng nhận hiến máu có giá trị bồi hoàn máu, số lượng máu được bồi hoàn lại tối đa bằng lượng máu người hiến máu đã hiến. Giấy Chứng nhận này có giá trị tại các bệnh viện, các cơ sở y tế công lập trên toàn quốc và có giá trị suốt đời.

Mọi ý kiến góp ý hoặc thắc mắc các bạn vui lòng liên hệ trực tiếp với đại diện BTC để được giải đáp kịp thời nhất:
Trưởng ban tổ chức: Võ Nguyễn Yến Trinh – 01698658346
Phó ban tổ chức: Dương Thị Ánh Vũ – 01656338457
Phó ban tổ chức: Trịnh Trung Hiệp – 01673949502

Ban tổ chức rất mong nhận được sự tham gia nhiệt tình từ tất cả các bạn.