Dear SRCers,

Với tinh thần chia sẽ kinh nghiệm để tất cả mọi người cùng tiến bộ và chào đón các Finisher trở về từ giải Standard Chartered Marathon Singapore & Angkor wat từ Campodia
SRC tạo buổi chạy tối thứ 4  "Share Your Run" để chạy cùng nhau và chia sẽ những kinh nghiệm từ  SCMS 2015 & AWM2015 cho tất cả các bạn, thân mời các anh chị vừa tham gia và trở về từ Singapore  và  Campodia cùng chạy recovery và chia sẽ kinh nghiệm cho tất cả mọi người (màn đặc biệt Feddy rửa PR phát nhỉ :D?)
Địa điểm: Dinh Độc Lập - Cổng Chính
Thời gian: 18h45-21h
Gởi xe: Cổng trắng góc Hàn Thuyên - Nam Kỳ Khởi Nghĩa đối diện Dinh.
Các anh chị Finisher vui lòng mặc áo Finisher + kỷ niệm chương để truyền lửa cho các bạn nhé :D
Thân mời các bạn runners tham gia :D

"If I have seen further than others, it is by standing upon the shoulders of giants." - Isaac Newton