“Nhiều quan niệm cho rằng Giám đốc nhân sự chỉ là người thừa hành mệnh lệnh Ban giám đốc, hay giám đốc nhân sự là người gây phiền toái, can thiệp vào các bộ phận khác. Trong ba chân kiềng của một hệ thống tổ chức, ngoài vốn, chiến lược – Nhân sự là một trong những nguồn lực chính. Vậy vai trò của Giám đốc nhân sự nên được nhìn nhận chuẩn mực như thế nào"?

Ở cấp độ 1, công tác nhân sự chỉ đơn thuần là xử lý các sự vụ hành chính: xếp lịch, chấm công, giải quyết tranh chấp nhỏ. Ở cấp độ 2, Công tác nhân sự được chuyên môn hóa. Bộ phận nhân sự tham gia vào việc lên kế hoạch Đào tạo, góp tiếng nói vào sự thăng tiến và sa thải nhân viên. Tuy nhiên, những nhiệm vụ đó phụ thuộc vào quan điểm và chiến lược của ban giám đốc. Ở cấp độ 3, Bộ phận nhân sự đóng vai trò vị trí chiến lược. Trong đó Giám đốc nhân sự được xem như đối tác của ban lãnh đạo. Giám đốc nhân sự là nhà tư vân và vạch ra chiến lược phát triển nguồn nhân lực công ty theo đơn đặt hàng từ ban giám đốc. Họ hoạt động độc lập và bình đẳng với ban giám đốc.

Giám đốc nhân sự: Một chuyên gia tâm lý – là người biết lắng nghe, thấu hiểu ý kiến các phòng ban. Khi biết được tâm tư nguyện vọng của họ thì cần truyền đạt rõ rang mục tiêu, sứ mệnh, chiến lược của công ty tới toàn bộ hệ thống. Giám đốc nhân sự: Người truyền tin hiệu quả - không áp đặt những quy định, truyền đạt những thông điệp rõ ràng từ ban lãnh đạo để các thành viên vui vẻ thực thi những quy định ấy. Giám đốc nhân sự: Người hoạch định chiến lược – là người có khả năng cùng ban giám đốc đưa ra chiến lược phát triển nguồn nhân lực. Thậm chí Giám đốc nhân sự có thể dự đoán được xu thế phát triển của nguồn nhân lực và có kế hoạch ứng phó. Các chuyên gia của PTI đã dày công nghiên cứu, thiết kế và biên soạn chương trình Đào tạo “CHRO – Giám đốc nhân sự chuyên nghiệp” với mong muốn các công ty/ các tổ chức luôn có đội ngũ nhân sự mạnh và chính sách nguồn nhân lực hiệu quả. Điều này chắc chắn sẽ giúp Doanh nghiệp chúng ta phát triển ở một đẳng cấp mới”.

THỜI GIAN
- Khai giảng: 13/12/2015
- Lịch học: Chủ Nhật
- Thời gian: 
+ Sáng: 8h30 -11h30
+ Chiều: 13h30 -16h30
- Thời lượng: 3 tháng
- Kết thúc: 13/03/2016

ĐỊA ĐIỂM: Tòa nhà PTI - 218 Nam Kỳ Khởi Nghĩa - Phường 6 - Quận 3 - TP HCM 

HỌC PHÍ: 14.800.000 / Khóa
(Bao gồm cả Tea Break, chi phí tài liệu, in ấn, giảng viên, chứng nhận) 
PHÍ ƯU ĐÃI: 10.000.000/ Khóa 

Mọi thông tin chi tiết vui lòng liên hệ: Ms. Thanh Hằng 0903.046.113
Gmail: trinhtuoi@pti.vn