#GermanEducationFairinVietnam2015
#StudyandResearchinGermany-LandofIdeas
Bạn muốn học tập và nghiên cứu tại Đức. Hãy đến với Ngày hội Giáo dục Đại học Đức 2015 để được tư vấn và tìm hiểu thêm về các trường đại học Đức!
Ngày hội Giáo dục Đại học Đức sẽ diễn ra ngày 13.12.2015 tại khách sạn Rex, Tp Hồ Chí Minh. Rất nhiều các trường đại học và Viện đào tạo của Đức sẽ tham gia vào Ngày hội này.
Hôm nay chúng tôi xin giới thiệu với các bạn hai trường đại học trong số đó:
1. Trường Đại học Kinh Tế và Kỹ thuật Berlin (www.hwr-berlin.de).
Là một trường Đại học Khoa học Ứng dụng lớn nhất Berlin, Trường có khoảng 70 chương trình học về các lĩnh vực Kỹ thuật, Khoa học máy tính, Kinh tế, Văn hóa cũng như Thiết kế.
2. Trường Đại học Kinh tế và Luật Berlin (www.hwr-berlin.de).
Trường có khoảng hơn 150 trường đại học đối tác trên toàn thế giới. Trong chương trình đào tạo chung, Trường đặc biệt chú trọng vào việc kết hợp giữ lí thuyết và thực hành.
Để tìm hiểu thêm thông tin về Ngày hội Giáo dục Đại học Đức năm nay, vui lòng truy cập website: www.daadvn.org/fair!
--------------------------------------------------
Studieren und Forschen in Deutschland - diese und viele weitere Themen findet ihr auf der diesjährigen deutschen Hochschulmesse am 13.12. im Rex-Hotel, HCMC. Mit dabei sind zahlreiche deutsche Universitäten und Institutionen. Heute stellen wir euch zwei von ihnen vor:
1. Die Hochschule für Technik und Wirtschaft Berlin (www.htw-berlin.de). Als größte Berliner Hochschule für Angewandte Wissenschaften vereint die HTW Berlin rund 70 Studienangebote in den Bereichen Technik, Informatik, Wirtschaft, Kultur und Gestaltung unter einem Dach.
2. Die Hochschule für Wirtschaft und Recht Berlin (www.hwr-berlin.de). Auch diese Hochschule hat weltweit 156 Partnerschaften. Sie legt besonderen Wert auf gute Verknüpfung von Theorie und Praxis in General Management Programmen.
Für mehr Informationen kommt zur diesjährigen deutschen Hochschulmesse 2015 am 12. und 13. Dezember (www.daadvn.org/fair)!
--------------------------------------------------
Study and Research in Germany - you can find these and many other topics at this year's German Education Fair 2015 on 13/12/15 at Rex Hotel, HCMC. Numerous German universities and institutions host this event. Today, we introduce two of them to you:
1. Berlin University of Applied Sciences (www.htw-berlin.de). The HTW Berlin is the biggest university for Applied Science, therefore, it combines around 70 degree programs in the fields of engineering, computer science, business, culture and design.
2. Berlin School of Economics and Law (www.hwr-berlin.de). This university has also 156 partnerships worldwide. It
emphasis on a good link between theory and practics in General Management Programs.
For more information visit this year's German Higher Education Fair 2015 on 12th and 13th December (www.daadvn.org/fair)!