Nói tiếp thành công của Đêm Sẻ Chia Nhân và các bạn TNV làm thêm chương trình CHĂN Ấm ĐÊM ĐÔNG .
Mua Đông sắp tới.Trong khi mọi người đang nệm âm chăn êm,thì đâu đó những góc khuất sài gòn vẫn còn có những con người cơ cực không mảnh chăn,ao âm để chống chọi những cơn gió lạnh buốt của saigon .với mong muốn trao hơi ấm tình người thông qua các tấm chăn đến các cụ già và những đưa trẻ co ro trong đêm đông lạnh lẽo.Chương trình lần này Nhân và các bạn TNV muốn trao tặng 200phần gồm.200 cái chăn,xôi,sữa,mì tôm,bánh ngọt,dầu gió....Mong nhận được sự ủng hộ và sự giúp đỡ của các cô chú,anh chị gần xa cho chương trình CHĂN Ấm ĐÊM ĐÔNG......chân thành cám ơn những tấm lòng cao cả.
Số lượng TNV : 40 người.
Xe máy tư túc .

Những anh chị ủng hộ cho chương trình xin liên hệ trực tiếp với (Nhân) 
Số điện thoại của Nhân:
01648845232.

Địa chỉ nhà của Nhân:
Số 53 đường 19 kp2 Phường Thạnh Mỹ Lợi Quận 2 TP.Hồ Chí Minh
Các cô bác anh chị gần xa có thể chuyển khoản ủng hộ cho chương trình.

Chu tài khoản: Trần Cao Nhân
TK Ngân hàng Sacombank 
060105372534

NHÂN rất cần sự chung tay vì cộng đồng của các tấm lòng cao cả và các mạnh thường quân.
Các bạn tham gia chương trình xin đăng ký theo mẫu cho BTC tiện liên lạc.
Ho Tên............
Số điện thoại..........
Xin hoan hy tham gia...
>>>Lưu ý: các bạn tham gia chương trình xin đến đúng giờ để cho chương trình diễn ra tốt đẹp.....
Xin cảm ơn các bạn nhiều.