Chương trình là cầu nối siết chặt vòng tay nhân ái của cộng đồng, Nhằm làm dịu bớt nỗi đau đối với các em bị nhiễm chất độc da cam.

- Góp phần giảm thiểu những khó khăn trong đời sống, tiếp thêm động lực cho những người bất hạnh vượt qua hoàn cảnh để có niềm tin hơn vào cuộc sống, cho họ có thêm cơ hội được phát triển bình đẳng.

- Là dịp để các Mạnh Thường Quân, các nhà hảo tâm, các Doanh nhân có những đóng góp, quan tâm, chia sẻ những yêu thương đến các em, để phần nào giúp xóa bớt khoảng cách, sự chênh lệch trong đời sống xã hội.