Chiến tranh đã qua đi cùng với một thời khói bom, đạn lửa. Nhưng dư âm của nó thì vẫn còn mãi với nỗi đau da cam.
Làng Hữu Nghị, nằm bình yên ở ngoại ô Hà Nội – ngôi nhà chung của những em bé sinh ra đã bị thiệt thòi vì chất độc màu da cam và cả những cựu chiến binh đã một thời làm nên lịch sử. 
Các em ở đây thiếu thốn về tinh thần cũng như vật chất, hầu như các em ít chơi đùa, ngồi nhìn lên màn hình ti vi một cách vô thần, hoặc ủ rũ néo mình dưới một tán cây xanh, hay dưới những mái hiên nhà. 
Để đánh thức những tiếng cười, những đôi mắt tư lự và những đôi chân đang “ngủ quên” này, mang niềm vui, sự yêu thương của Thượng Đế đến “Sưởi Ấm Trái Tim” tật nguyền của các em, CLB Compassion In Vietnam - Chắp Cánh Yêu Thương sẽ tổ chức chương trình “Sưởi Ấm Trái Tim 2” vào lúc 7h00 ngày 6/12/2015. Chương trình chi tiết:
- 7h00-7h30: tập trung, phân công chở quà, dụng cụ (Hộ 403 – cầu thang 1 – Khu D3 – Tập Thể Thành Công – Ba Đình - HN)
- 7h30-8h00: di chuyển đến địa điểm thực hiện
- 8h00 – 8h15: sắp xếp khu vực thực hiện chương trình
- 8h15 – 8h30: chào hỏi, làm quen, trò chơi khởi động
- 8h30 – 10h30: diễn ra đồng thời các tiết mục (phân chia theo khu vực): hát giao lưu, chơi trò chơi, mát-xa, cắt tóc…
- 10h30: Phát biểu & tặng quà
- 10h50-11h00: Chụp hình lưu niệm
- 11h00: kết thúc chương trình, dọn dẹp, ra về
	Chúng tôi tha thiết kêu gọi sự hỗ trợ công sức cũng như các tấm lòng hảo tâm quyên góp về chương trình: 
+ Tiền mặt 
+ Vở học sinh, bút (viết)…
+ Áo, quần mùa đông, khăn, bao tay, mũ len…
+ Sữa, mì gói, kem đánh răng…
+ Công sức, mọi hình thức khác…
Cần tuyển:|
-  20 TNV hỗ trợ các khu vực: mát-xa, cắt tóc, chơi với các em, hát giao lưu, …
Liên hê tham gia, tài trợ: 
Ms. Nguyên Hương 0908.057.084 / 01696.875.476
FB: https://www.facebook.com/CompassionVN 
https://www.facebook.com/nguyenvunguyenhuong 
Email: compassioninvietnam@gmail.com 
ĐC: Hộ 403 – cầu thang 1 – Khu D3 – Tập Thể Thành Công – Ba Đình - HN