Cơ hội gặp gỡ trực tiếp Giám đốc tuyển sinh của trường ĐH Curtin Úc & Curtin Malaysia tại hội thảo: 

== “HỌC BỔNG VÀ HỖ TRỢ TÀI CHÍNH 2016 CỦA ĐH CURTIN” ==

==> Hội thảo tại TP. HCM: 
Thời gian: Thứ Bảy, 12/12/2015, 9:30 - 11:30
Địa điểm: Văn phòng ATS, Tầng M, Tòa nhà ITAXA, 126 Nguyễn Thị Minh Khai, Q. 3

==> Hội thảo tại Hà Nội: 
Thời gian: Chủ Nhật,13/12/2015, 17:00 - 19:00
Địa điểm: 330 Bà Triệu, Hà Nội 

Năm 2015, Đại học Curtin có bước tiến nhảy vọt trên bảng xếp hạng danh giá “Academic Ranking of World Universities” khi lọt vào Top 300 trường Đại học có chất lượng giáo dục tốt nhất trên thế giới. Đại học Curtin hiện đang được xếp hạng thứ 11 tại Úc. Đây là một thành quả đáng tự hào, thể hiện sự nỗ lực không ngừng của trường. Không chỉ được đánh giá cao về mặt chất lượng giáo dục, Đại học Curtin còn được tổ chức uy tín Time Higher Education đánh giá là một trong 10 trường Đại học trên thế giới có sức thu hút sinh viên quốc tế nhất trong năm 2014/2015.

Cơ sở chính của Đại học Curtin được đặt tại Perth (Bang Tây Úc) – thành phố luôn được xếp hạng trong Top 10 thành phố có chất lượng sống tốt nhất thế giới trong suốt 11 năm qua. Cơ sở học tại Perth cung cấp cho sinh viên nhiều sự lựa chọn với các khóa học đa dạng và hàng trăm chuyên ngành ở mọi cấp độ học từ các chương trình Cử nhân cho tới Tiến sĩ. Cơ sở vật chất phục vụ cho việc học tập và sinh hoạt của sinh viên tại đây đều đạt tầm cỡ quốc tế.

Sẽ chẳng phải là vấn đề lớn khi các bạn chưa đạt được yêu cầu đầu vào về cả học lực và Anh ngữ của Curtin. Trường Cao đẳng Curtin cung cấp các chương trình Dự bị Đại học và Cao đẳng chuyển tiếp, tạo điều kiện cho những sinh viên chưa đủ điều kiện vào thẳng có thể liên thông một cách dễ dàng vào các chương trình Cử nhân của Đại học Curtin. Trung tâm Anh ngữ Curtin với hơn 40 năm kinh nghiệm trong việc giảng dạy Anh ngữ cho sinh viên quốc tế là nơi đào tạo và hỗ trợ cho sinh viên quốc tế tăng cường các kỹ năng ngôn ngữ của mình.

Không chỉ giới hạn trong phạm vi nước Úc, Curtin còn vươn ra tầm quốc tế với việc thành lập cơ sở học tại Malaysia. Là cơ sở học lớn nhất của Đại học Curtin tại nước ngoài, Curtin Malaysia đang chuẩn bị kỷ niệm 15 năm thành lập trường với danh tiếng là cơ sở giáo dục đào tạo đạt chuẩn quốc tế hàng đầu tại Malaysia. Trường được cấp chứng nhận 5 sao bởi Bộ Giáo dục Malaysia về chất lượng đào tạo. Đặc biệt, Curtin Malaysia là một trong 8 trường Đại học duy nhất tại Malaysia được công nhận bởi Cơ quan Quản lý Chất lượng Bằng cấp của Chính phủ Malaysia (Malaysian Qualifications Agency).

Với mức học phí chỉ bằng 1/3 học phí tại Curtin Úc, theo học tại Curtin Malaysia, sinh viên được học tập trong một môi trường đa văn hóa và thụ hưởng một chất lượng giáo dục và bằng cấp hoàn toàn tương đương như sinh viên học tại Curtin Úc. Đặc biệt, sinh viên sẽ có cơ hội chuyển tiếp sang Curtin Úc và được công nhận số tín chỉ chuyển tiếp.

Xem thêm về Curtin Malaysia tại http://ats.org.vn/su-kien/hoc-chuan-bang-uc-tai-dh-curtin-malaysia-voi-hoc-phi-chi-bang-1-3-tai-uc-1898

Nếu theo học khóa học về Kinh doanh của Curtin Malaysia, sinh viên có thể chọn học Cử nhân Quản trị Kinh doanh, Cử nhân Thương mại (Kế toán hoặc Tài chính), hoặc các chương trình lấy bằng đôi, bao gồm: Kế toán - Ngân hàng, Kế toán - Doanh nghiệp, Kế toán - Tài chính, Ngân hàng - Tài chính, Doanh nghiệp - Marketing, Tài chính - Quản trị, Tài chính - Marketing, Quản trị - Marketing, Marketing - PR, Quản trị và Du lịch Khách sạn - Marketing.

Curtin Malaysia nằm trên khu vực rộng 1.200 mẫu, là nơi học tập của hơn 3.500 sinh viên đến từ 45 quốc gia. Cơ sở vật chất và các trang thiết bị hiện đại của trường đáp ứng các yêu cầu học tập, các nhu cầu về thể thao, giải trí và sáng tạo của sinh viên. Curtin Malaysia cung cấp các khóa học ở các bậc học khác nhau, bao gồm các chương trình tiếng Anh học thuật, Dự bị Đại học, Đại học và Sau Đại học.

===============================================
HỌC BỔNG VÀ HỖ TRỢ TÀI CHÍNH 2016 CỦA ĐẠI HỌC CURTIN:
Học bổng 25% học phí năm đầu tiên tại Curtin Úc (chương trình Cử nhân và Thạc sĩ) cho học sinh và sinh viên có thành tích học tập xuất sắc.
Học bổng 10% học phí khóa tiếng Anh tại Trung tâm Anh ngữ của Curtin Úc cho tất cả các sinh viên trước khi vào khóa học chính.
Hỗ trợ tài chính của Curtin Malaysia dành riêng cho các sinh viên đăng ký nhập học qua ATS: 100% chi phí nhà ở trong 4 tháng(tương đương 8.500.000 VND) cho 6 sinh viên đăng ký cho kỳ học đầu tiên của 2016.

==============================================
Để biết thêm thông tin về hội thảo, mời các bạn liên hệ ngay với các tư vấn viên nhiều kinh nghiệm của ATS:  http://ats.org.vn/su-kien/hoc-bong-va-ho-tro-tai-chinh-2016-dai-hoc-curtin-1901

ĐĂNG KÝ THAM DỰ: http://goo.gl/forms/9yA1Nux4lq