Le rendez-vous mensuel des étudiants, jeunes actifs et nouveaux arrivants, tous les 1er jeudis du mois. 

Pour ce dernier RDV de l'année, ce sera l'occasion de se retrouver autour d'un verre au Glow Skybar, l'un des plus beaux rooftops de Saigon !

Entrée : 120k VND avec un conso offerte (soft, bière voire classic cocktail !) pour les membres. Autrement 180k VND.
Finger food offerte !

- Glow Skybar : 93 Nguyen Du, District 1 
(lien GMaps : https://goo.gl/maps/SWGVg94BY2A2)
- dès 18h30
- contact sur place : Laurent Dubois 01 639 933 580

Parking gratuit.

contact@ufevietnam.org