Cập nhật: anh chị em nào tham gia tình nguyện chiều 19/11/2015 tại sân Thống Nhất vui lòng tập trung lúc 14g ở khu vực cổng chính đường Nguyễn Kim. Chương trình dự kiến kết thúc lúc 18g. Trang phục tự do hoặc áo các hội cổ động viên. Mỗi tình nguyện viên mang theo một dụng cụ dọn dẹp vệ sinh và cọ vẽ. Liên lạc qua số 0902848163 (gặp Tí Thông Minh).

--- 

Kính gửi quý anh chị sinh viên tại Tp.HCM,

Chúng tôi là một nhóm cổ động viên bao gồm cựu sinh viên ĐHQG-HCM và một số trường đại học, từng cộng tác với một số hoạt động giao lưu văn hóa ASEAN & quốc tế trong phạm vi thành phố. Hiện chúng tôi có thực hiện trang thông tin giải bóng đá U21 quốc gia & quốc tế nhằm xây dựng văn hóa cổ động thể thao đoàn kết, kỷ luật và đậm đà bản sắc địa phương cho thanh niên Việt Nam nói chung và giới sinh viên Tp.HCM nói riêng. 

Vừa qua tại vòng chung kết Giải Bóng đá U21 Quốc gia Báo Thanh Niên, trong lúc làm phóng sự về các nhóm cổ động viên chúng tôi có được biết rất nhiều bạn sinh viên ĐHQG-HCM và một số trường đại học với đồng phục đến cổ vũ rất nhiệt tình vô tư cho các đội bóng trẻ, tuy không có sự tổ chức mang tính cách đội ngũ. Nhiều bạn sinh viên khác tham gia phát nước và dụng cụ cổ vũ cho gần 2000 khán giả trên sân vận động Thống Nhất. 

Chúng tôi mong muốn tiếp tục đồng hành cùng ban tổ chức và các tổ chức thanh niên tập hợp những bạn sinh viên yêu thích cổ vũ thể thao hoặc truyền thông cho các bạn sinh viên nào tới sân cùng chung tay làm đội hình cổ vũ cho đội bóng đại diện cho Thanh Niên Việt Nam (U21 Báo Thanh Niên và U21 HAGL). Đội hình “Sinh viên Tp.HCM cổ động giải U21 quốc tế" cũng thể hiện tinh thần hội nhập, thân thiện và đoàn kết với thanh niên ASEAN & quốc tế thông qua việc làm cổ động viên trung lập cổ vũ cho những đội bạn khi đội nhà không thi đấu nhất là các nước ASEAN (Thái Lan, Myanmar, Singapore). 

Trước giải đấu, đội hình này tham gia các hoạt động tình nguyện nhằm cải thiện mỹ quan và tạo dấu ấn cho địa điểm tổ chức giải U21 quốc tế là khu vực xung quanh sân vận động Thống Nhất. 

Trong giải đấu, đội hình này sẽ tập trung xuyên suốt ở trung tâm ở khán đài B sân vận động Thống Nhất, làm nhóm nòng cốt cùng các đội hình cổ vũ của Hội cổ động viên bóng đá Việt Nam (dự kiến ở khu vực khán đài D) và nhóm cổ động viên U21 HAGL truyền cảm hứng cho hàng ngàn khán giả xem trực tiếp và hàng triệu khán giả xem qua truyền hình.

Nội dung và hình thức cổ vũ chúng tôi đang nhờ các cá nhân có chuyên môn liên quan nghiên cứu xây dựng (gồm bài hát cổ vũ thể thao, bài hát cổ động của phong trào Đoàn thanh niên, động tác cổ vũ, kịch bản cổ vũ xuyên suốt 90 phút, màu áo thống nhất là áo ĐHQG-HCM đồng hành cùng giải hoặc áo xanh thanh niên kết hợp khăn cổ vũ Việt Nam) và nếu được hỗ trợ chúng tôi sẽ tiến hành tập trước giải với các bạn sinh viên chủ chốt. 

Tinh thần của chúng tôi là vận động sự ủng hộ của các cá nhân cơ quan tổ chức tài trợ cho văn hóa cổ động thể thao và sự tham gia của các bạn sinh viên có mặt trên sân và có điều kiện mua vé vào sân khu vực khán đài B (dự kiến 100.000đ/vé/trận) do hiện tại chúng tôi không có nguồn tài trợ nào đáng kể mà tự lực chia sẻ chuyên môn liên quan và tinh thần truyền lửa của mình là chính. Nhận thức được truyền thống nhiệt tình của sinh viên thành phố trong các hoạt động cộng đồng, trong trường hợp được ban tổ chức hỗ trợ chúng tôi sẽ tổ chức mua vé với giá thấp hơn giá gốc tạo điều kiện cho nhiều sinh viên hơn từ các trường đến tham gia cổ vũ giải U21 quốc tế.

Các bạn sinh viên không thuộc Đại học Quốc gia Tp.HCM và các trường chính thức gửi đội hình đi cổ động giải U21 quốc tế có thể tiến hành đăng ký cá nhân để tham gia các đội hình cổ vũ theo biểu mẫu điền trực tiếp qua mạng tại địa chỉ: https://codongvien.wordpress.com/2015/11/10/dang-ky-tham-gia-cac-doi-hinh-co-vu-cho-giai-bong-da-u21-quoc-te-bao-thanh-nien/ (lưu ý phải đăng nhập vào tài khoản Google mới thấy biểu mẫu)

Với ý tưởng này chúng tôi tin tưởng muốn đóng góp một giá trị cho thương hiệu thanh niên và sinh viên Tp.HCM luôn năng động với bề dày truyền thống đồng hành cùng các sự kiện lớn của thành phố và đất nước, điển hình như Đại hội Thể thao Đông Nam Á (SEA Games 2003), Hội nghị Thượng đỉnh Hợp tác Kinh tế Châu Á Thái Bình Dương (APEC 2006), Diễn đàn Kinh tế Thế giới về Đông Á (World Economic Forum on East Asia 2010)... chung tay xây dựng một quốc gia Việt Nam đoàn kết và thịnh vượng với nền văn hóa cổ động thể thao đậm đà bản sắc dân tộc.

Hẹn gặp lại trên sân vận động Thống Nhất. 

Trân trọng.

Nhóm Cổ động viên Bóng đá trẻ