Đợt sinh hoạt chuyên môn đầu tiên của Trăng Non sau Tết, với chuyên đề Tâm lý Trị liệu theo trường phái nhân văn (humanistic psychotherapy). 

Dự kiến tổng cộng 6 buổi sinh hoạt. 

Buổi họp phân tích nhu cầu và làm thủ tục đăng ký: sáng thứ bảy 27-2-2016

Sáu buổi sinh hoạt chính vào các buổi sáng thứ ba, thứ năm và thứ bảy như sau: 1, 3, 5, 8, 10 và 12-3-2016.

Chương trình đang được thiết kế để phù hợp với những người học và người làm hỗ trợ tâm lý trong bối cảnh làm việc tại Việt Nam hiện nay.

Người phụ trách: BS Nguyễn Minh Tiến

Chúng tôi sẽ có thông tin chi tiết hơn trong thời gian sớm nhất. Các bạn vui lòng theo dõi thông tin và đăng ký sau kỳ nghỉ Tết nhé!

Thân chào

#trangnonclb