-Bạn đã có thu nhập cá nhân?
-Bạn đã sử dụng hợp lý đồng tiền do mình tạo ra?
-Bạn sống thoải mái hay đang bị kẹt trong vòng lẩn wẩn của cuộc sống?
-Bạn làm việc vì sự sai khiến của đồng tiền hay để tjền làm vjệc cho mình?
-Bạn đã được học cách wản lý tài chính để cuộc sống của mình tốt hơn?
-Bạn đã cống hiến được gì cho xã hội?
-Bạn đã làm cho gia đình mình hạnh phúc?
Nếu câu trả lời là chưa thì bạn đang vướn vào vòng lẩn wẩn về tài chính đấy. Chính vì bạn chưa được học về wản lý tài chính, học về giá trị của đồng tiền nên bạn không định hướng được sử dụng đồng tiền như thế nào cho đúng. Chính vì không biết sử dụng đúng đồng tiền nên cuộc đời bạn luôn phải làm việc vì tiền. Và chính vì phải chạy theo đồng tiền từng ngày mà bạn phải làm việc cật lực từng ngày và không có thời gian để yêu thương gia đình nhiều hơn, để cống hiến cho xã hội nhiều hơn. Bạn có cảm thấy thật phí phạm khi không được làm những điều mình tâm đắc khi chỉ phải làm việc vì tiền? Đã sinh ra trong cuộc đời thì phải có cống hiến cho xã hội. Bạn sẽ thấy rất có lỗi khi chỉ biết ích kỉ sống vì bản thân mình.
Nếu bạn thật sự muốn thay đổi cuộc đời tài chính của mình, bạn sẽ rất thích tham gia CLB CASHFLOW S.I.P. Bạn sẽ học được cách wản lý tài chính và nhiều hơn nữa chỉ từ việc chơi một trò chơi với những bạn trẻ triệu phú. Những chuyên gia tư vấn tuyệt vời về wản lý.
Trò chơi này dành cho tất cả mọi ngừoì, những ai muốn học tập, áp dụng kiến thức vào cuộc sống, để thay đổi số phận của bản thân và gia đình, để cống hiến nhiều hơn cho xã hội.
Hãy tham gia ngay để thay đổi tư duy, để thành công hơn nữa. Không có lí do gì có thể cản trở bạn học tập, cống hiến và sống hạnh phúc. Bạn sẽ không mất gì cả, thay vào đó bạn nhận được những kiến thức thật sự hữu ích trong cuộc sống.
Đăng kí tại link: https://docs.google.com/forms/d/1Jr1vMp-3RiKDe5T53NUu6r9ubb_cS_3MdY2M3mzgowU/viewform