Kính gửi: Quý Anh Chị!

Trân trọng kính mời anh chị tham gia trở thành thành viên của Cộng Đồng Doanh Nhân PTI - gọi tắt PEC.

Cộng đồng doanh nhân PTI (PEC) 2013 -2014 được xây dựng và kiến tạo dựa trên ý tưởng của các thành viên/học viên/chuyên gia của PTI. PEC thực hiện theo tôn chỉ duy nhất: “Khai sáng cộng đồng doanh nhân Việt” với mục tiêu sứ mệnh là kết nối doanh nhân với doanh nhân, doanh nghiệp với doanh nghiệp cùng nhau kiến tạo một sân chơi doanh trí.

Sức mạnh của PEC là tập hợp được hàng vạn doanh nhân Việt Nam cùng kết nối, chia sẻ tri thức, trải nghiệm, ý tưởng... nhằm nâng cao tính chuyên nghiệp của đội ngũ doanh nhân, doanh nghiệp trong cộng đồng.

Trong hai năm hoạt động, PEC đã triển khai được nhiều hoạt động như chuỗi các sự kiện định kỳ hàng tháng, hàng quý, hàng năm cho các thành viên, tư vấn và trực tiếp hỗ trợ doanh nghiệp, các chương trình đào tạo – nghiên cứu – tra cứu thông tin, tra cứu quảng bá, các chương trình thăm quan kiến tập tại những trường học, doanh nghiệp uy tín trên thế giới...

Giới thiệu
PEC 3.0 _Học thực, trải nghiệm thực và Giá trị thực

Tên gọi chính thức: CỘNG ĐỒNG DOANH NHÂN PTI

Tên giao dịch trong nước: CỘNG ĐỒNG DOANH NHÂN PTI

Tên giao dịch nước ngoài: PTI ENTREPRENEUR COMMUNITY


Về “Tầm nhìn”

PEC là cộng đồng uy tín nhất tại Việt Nam tập hợp doanh nhân trí thức trong thời đại hội nhập toàn cầu và toàn diện
PEC sẽ trở thành một không gian giáo dục tập trung nhất, nơi doanh nhân có thể học tập, chiêm nghiệm tri thức nhân loại
PEC là cộng đồng tập hợp đầy đủ nhất của doanh nhân hoạt động trong mọi ngành nghề
Về “Sứ mệnh”

PEC sẽ xác lập bản đồ tư duy học tập cho cộng đồng doanh nghiệp Việt Nam phát triển theo hướng bền vững, nâng cao đời sống tinh thần của các doanh nhân Việt.
Đến với PEC, quý vị sẽ được chỉ ra bức tranh của nền kinh tế Việt Nam thông qua các kinh nghiệm và kiến thức thực tiễn
PEC luôn tôn trọng các giá trị học tập và nghiên cứu của các doanh nhân thành công
Về “Giá trị”

PEC hướng tới các giá trị:

Giá trị tri thức để kiến tạo tầng lớp doanh nhân trí thức
Giá trị cộng đồng để kiến tạo thị trường và phát triển thương hiệu
Giá trị thực học để phát triển bền vững
Về “Mục đích”

 PEC hình thành với mục đích:

Nâng tầm nhận thức và tri thức, gia tăng giá trị phẩm chất, cốt cách văn hóa cho Doanh nhân thông qua cung cấp và trao đổi các giá trị thực học
Kiến tạo cộng đồng là sân chơi hội nhập của Doanh nhân và Doanh nghiệp Việt Nan thông qua thúc đẩy việc giao lưu, chia sẻ kinh nghiệm
Xây dựng năng lực và kết nối Doanh nhân với Doanh nhân, Doanh nhân và doanh nghiệp với chuyên gia trong và ngoài nước.
Về thành phần đối tượng tham gia

Với mong muôn có thêm nhiều các cá nhân , doanh nghiệp được đặt chân vào sân chơi doanh trí hữu ích này trong phiên bản mới, Cộng đồng doanh nhân PEC đã mở rộng hơn về phạm vi đối tượng tham gia bao gồm:

Tất cả các cấp lãnh đạo , chủ tịch CEO,Hội đồng quản trị, Hội đồng thành viên, Ban giám đốc, Ban lãnh đạo – những người mong muốn thông qua PEC để có thêm sân chơi, môi trường giao lưu, trợ giúp và tương hỗ lẫn nhau trong kinh doanh.
Các nhà quản lý cấp trung trong các doanh nghiệp, các trưởng phó phòng ban, bộ phận muốn tham gia PEC để có thêm trải nghiệm và cơ hội nghề nghiệp.
Những người có bề dày nhất định về kiến thức hay kinh nghiệm, về quản lý và điều hành trong doanh nghiệp mong muốn tham gia PEC để trao đổi, trau dồi thêm kiến thức và kinh nghiệm.
Những cá nhân và doanh nghiệp có hoài vọng trở thành một công dân và tổ chức “toàn cầu” trong một thế giới mở

Phí tham dự: 6.000.000 VNĐ

Nội dung chi tiết liên hệ: 
0903.046.113 Ms Trịnh Tươi - email: pti.trinhtuoi@gmail.com
Tham khảo website của cộng đồng: http://ceoviet.vn/?p=1373

Để trở thành thành viên của cộng đồng doanh nhân PEC lần đầu tiên ra mắt tại HCM 

Xin vui lòng liên hê : Phụ trách thư kí cộng đồng PEC : 0903.046.113 Ms Trịnh Tươi