Trung tâm đào tạo chứng khoán Robostock (RBS) tiếp tục tuyển sinh khóa tiếp theo TP.HCM. RBS đi đầu về chất lượng đào tạo, đã có gần 100 học viên theo học RBS một năm qua và đều tiến bộ vượt bậc. Học phân tích từ nền tảng gốc rễ đến nâng cao, rút ngắn thời gian trải nghiệm, thu thập được tinh hoa người đi trước, được trang bị vũ khí mạnh mẽ... là những gì học viên thu được sau khóa học.
Mời các bạn đăng ký học tại: http://dangkyhoc.tk

Nội dung khóa học:
buổi 1: Năm nguyên lý nền tảng và các hệ quả
buổi 2: Sức mạnh của cổ phiếu. Vì sao các bạn mua cổ phiếu lại không tăng khi thị trường tăng, dù nhìn kỹ thuật cũng đẹp. Giống như chọn ngựa trong cuộc đua vậy, bạn phải chọn dc cổ phiếu mạnh nhất. Các bạn sẽ dc học các loại sức mạnh của 1 cổ phiếu.
buổi 3: Xu thế + Lợi thế + Điểm mua
buổi 4: Phân tích cơ bản + Các nguyên tắc quản lý rủi ro + sử dụng Robot Excel

Địa điểm học tại Hồ Chí Minh: tòa nhà Itaxa, 126 Nguyễn Thị Minh Khai, P6, Q3. Nhà C, phòng 306 (hoặc 310)
Lịch học: 13h-17h30 các ngày 26/12 , 27/12 , 02/01 , 03/01

Học phí là 4tr5/khóa
Học viên được cấp phần mềm Robot Meta và Robot Excel bản học viên sau khóa học.