Đã 7 năm chương trình Áo ấm tình thương của Dalatclub trôi qua, biết bao nhiêu tình thương, những nụ cười, nước mắt mừng vui được trao và được nhận. Bà con vùng cao mùa đông đến lại ngóng trông "tụi nhỏ ở thành phố về" . Hãy chung tay giúp đỡ chúng tôi bạn nhé 
Năm nay Aatt sẽ về với bà con thôn kambutte Đơn Dương Lâm đồng
Trường tiểu học phân hiệu kambutte hiện có 3 lớp học, khoảng 60 học sinh và 3 cô giáo. Trường hiện không có cổng, bảng hiệu, hàng rào, nhà vệ sinh. Tường bong tróc, cửa kính vỡ nát và bàn ghế xộc xệch.
Chương trình AATT Năm nay, nhờ sự giúp đỡ của các mạnh thường quân, hội chữ thập đỏ lâm đồng xin thông báo thông tin cũng như lịch trình như sau
Mục đích của chương trình
1. Xây mới một nhà vệ sinh 
2. Sơn lại tường, cửa sổ
3. Tặng sách vở, dụng cụ học tập cho các em nhỏ
Thời gian dự kiến
1. Nhà vệ sinh
Thời gian khởi công: 15-18/10/2015
Thời gian hoàn thành 
1-3/11/2015
2. Sơn lại tường , cửa sổ
14/11/2015
3. Khánh thành và tặng quà
15/11/2015
Lịch trình 
1.Đăng kí tình nguyện viên và đóng tiền lệ phí : 1-13/11/2015
2. Khởi hành : 12h đêm ngày 13/11/2015 tập trung bắt đầu đi dalat 
Ngày 14 : 6:00 có mặt ở dalat - ăn sáng- di chuyển về trường- sơn sửa trang trí lại trường , quay về dalat nghỉ ngơi 17h cùng ngày 
Ngày 15: khánh thành nhà vệ sinh và trao quà cho các em học sinh . 
Đi thẳng về saigon cùng ngày. 
*Trên đây chỉ là lịch dự kiến
Chương trình vẫn tiếp tục nhận ủng hộ đến hết ngày 1/11/2015
Thông tin tiếp nhận vui lòng cập nhật dưới comment
Chúng tôi nhận mọi đóng góp tiền mặt cũng như sách vở, dụng cụ học tập, quần áo mới , vật liệu xây dựng, xe bus đi lại..
Mọi chi tiết vui lòng liên hệ Thanh 0968 416998