Bạn có từng mơ ước trở thành một CEO nổi tiếng?

Bạn có muốn biết những CEOs nổi tiếng nói gì về công việc họ đang làm?

CEO Talk là một chuỗi những buổi chia sẻ của các CEOs nổi tiếng tại Việt Nam do Apollo 360o tổ chức, đây cũng là một phần trong tiện ích Career Boost mà Apollo muốn mang đến cho những học viên hiện tại và các khách mời tham dự, giúp họ định hướng nghề nghiệp và tự tin hơn cho công việc trong tương lai.

Hãy đến tham gia cùng chúng tôi & lắng nghe những chia sẻ từ ông Phạm Hồng Hải - Tổng Giám Đốc HBSC Việt Nam.

Ngày: Thứ ba, 17.11.2015

Thời gian: 18g30 – 20g00

Địa điểm: Tầng 4, 58 Phạm Ngọc Thạch, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh

Chỗ ngồi giới hạn, vui lòng ĐĂNG KÍ tại link sau: https://goo.gl/D1HBJT

Phạm Hồng Hải được bổ nhiệm làm Tổng Giám đốc Ngân hàng trách nhiệm hữu hạn một thành viên HSBC Việt Nam vào ngày 1 tháng 12 năm 2014. Ông là người Việt Nam đầu tiên giữ chức vụ cao nhất tại HSBC Việt Nam. Ông Phạm Hồng Hải gây được sự chú ý và kính trọng trong ngành tài chính ngân hàng Việt Nam. Ông là người Việt đầu tiên được bổ nhiệm làm Giám đốc Khối kinh doanh ngoại hối và thị trường vốn của HSBC Việt Nam vào năm 2004, Giám đốc Khối nghiệp vụ ngân hàng toàn cầu, kinh doanh ngoại hối và thị trường vốn (GBM) vào năm 2012.

Dưới sự lãnh đạo của ông, GBM trở thành một trong những phòng kinh doanh lớn và mang lại lợi nhuận lớn nhất trong số các ngân hàng nước ngoài tại Việt Nam. Ông Hải được Công đoàn Ngân hàng nhà nước Việt Nam trao bằng khen cho những cống hiến của ông đối với ngành ngân hàng Việt Nam trong giai đoạn 2011 tới 2013.

-----

Have you ever dreamed to become a famous CEO?

Would you like to know what a CEO talks about their life and work?

Come and attend Apollo English 360o “CEO TALK: FROM A TRADER TO THE CEO OF HSBC VIETNAM" by Mr Hai Pham Hong

Date: Tuesday, November 17th, 2015

Time: 6.30pm – 8.00pm

Venue: 4th Floor, Apollo 360 PNT – 58 Pham Ngoc Thach, District 3, Ho Chi Minh City

Seats are subject to availability, follow this link for REGISTRATION: https://goo.gl/D1HBJT

Pham Hong Hai became the new Chief Executive Officer (CEO) of HSBC Bank (Vietnam) Ltd on 1st December 2014. He is the first ever Vietnamese person to head operations at this Vietnam’s leading foreign-owned bank.

Hai, a well-known and respected figure in the country’s banking and finance sector, is also the first ever Vietnamese national to be appointed head of Global Banking and Markets (GB&M) in 2012. Under his leadership, GB&M developed into one of the largest and most highly-regarded franchises among foreign banks in Vietnam.

Hai personally received a Certificate of Merit for excellence from Trade Union of the State Bank of Vietnam for his contribution to the Banking industry of Vietnam between 2011 and 2013