Trước tình trạng ngày càng cạnh tranh trong thị trường lao động, nhiều sinh viên chọn con đường du học để tích lũy thêm kiến thức, nâng cao kĩ năng, trải nghiệm những nền văn hóa mới, tạo nền tảng tốt hơn cho sự nghiệp. Tuy nhiên, với nguồn thông tin tràn lan trên mạng Internet, nhiều bạn trẻ bị xao nhãng và chần chừ với quyết định của mình.

“Mình và thậm chí cả bạn bè xung quanh luôn nghĩ rằng với bảng điểm GPA không thật sự ấn tượng, chắc chắn sẽ không có cơ hội cạnh tranh cho một suất học bổng du học…”
–  Chia sẻ của ứng viên tại ALT
 

Đây là một trong những lầm tưởng hay gặp phải trong quá trình săn học bổng du học toàn phần khiến các bạn phải trì hoãn kế hoạch nhiều lần, đánh mất những cơ hội quý giá.

Nắm bắt được vấn đề này, Trung Tâm Tư Vấn Giáo Dục Quốc tế ALT xin trân trọng giới thiệu tới các bạn sinh viên buổi hội thảo:

GPA TRÊN 7.5 - CƠ HỘI VÀNG SĂN HỌC BỔNG DU HỌC
• Thời gian:  8g30 sáng | Chủ Nhật | 29.11.2015
• Địa Điểm: Trung tâm ALT | 11 Phan Chu Trinh, phường 2, quận Bình Thạnh, tp Hồ Chí Minh

Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm tư vấn của ALT, khi tham gia buổi hội thảo, các bạn ứng viên giải đáp được những thắc mắc sau:
• Các tiêu chí ứng tuyển học bổng du học hiện nay ở các trường đại học hàng đầu thế giới.
• Hướng dẫn chiến lược ứng tuyển học bổng du học về thời gian và quy trình chi tiết để nâng cao khả năng thành công
• Những lưu ý cần nắm trước khi bắt tay viết bài luận ứng tuyển học bổng du học
• Làm thế nào để gây ấn tượng trong buổi phỏng vấn với Hội đồng xét tuyển
Và những nội dung hấp dẫn khác…

THÔNG TIN DIỄN GIẢ
Tiến Sĩ David Nguyễn Việt Lâm
Thạc Sĩ Nguyễn Việt Thắng

ĐỐI TƯỢNG THAM GIA
•  Sinh viên năm 3 & năm 4 các trường đại học trong khu vực TP Hồ Chí Minh
• Sinh viên vừa tốt nghiệp đại học

—————————————
Hy vọng rằng với việc hiểu và nắm bắt được tâm lý của sinh viên, chuỗi hội thảo chuyên đề về hướng dẫn các kỹ năng học thuật và giới thiệu các chương trình học bổng của Trung Tâm ALT tại các trường đại học ở Tp. HCM sẽ mang đến cho các bạn những thông tin hữu ích, giúp các bạn tự tin hơn trên con đường học tập và làm việc sau này!

------------------
Để tìm hiểu chi tiết các thông tin tham dự hội thảo, các bạn hãy truy cập những đường dẫn sau:
• Thông tin chi tiết hội thảo xem tại: http://bit.ly/ALTseminar-2911
• Đăng ký tham gia tại: http://bit.ly/ALT-Seminar