Bệnh tim mạch đã và đang là vấn đề sức khoẻ được quan tâm hàng đầu trên thế giới với tỷ lệ tử vong và tàn phế đứng hàng đầu. Ước tính của Tổ Chức Y Tế Thế Giới (WHO) cho thấy, hàng năm có khoảng 17 triệu người bị tử vong do bệnh tim mạch.

Nhằm góp phần chăm sóc, nâng cao sức khỏe cho người dân và tạo điều kiện cho cộng đồng có cơ hội tầm soát phát hiện, dự phòng và điều trị sớm các bệnh lý về tim mạch . Công Ty TNHH MTV OneHealth và Tổ Truyền Thông - Giáo Dục Sức Khỏe (T3G) Bệnh Viện Đa Khoa Hồng Đức cùng phối hợp tổ chức chương trình Hội Thảo“Tầm soát Bệnh lý tim mạch” tại hội trường Bệnh Viện Đa Khoa Hồng Đức. Bác sĩ Châu Khắc Tuấn sẽ tư vấn miễn phí về những bệnh lý liên quan đến tim mạch như:

- Bệnh mạch vành 
- Tai biến mạch máu não
- Bệnh động mạch ngoại biên
- Bệnh van tim hậu thấp tim
- Bệnh tim bẩm sinh
- Phình động mạch chủ
- Bệnh viêm cơ tim

Ngoài ra, ban tổ chức chương trình sẽ dành những ưu đãi cho quý khách tham dự hội thảo như:

1. Tặng 150 phiếu khám chuyên khoa tim mạch
2. Tặng 10 phiếu siêu âm tim 
3. Tặng 10 phiếu khám tổng quát tim đối với khách hàng tham gia thẻ hội viên an toàn sức khỏe tài chính tại buổi Hội Thảo 21/11/2015.
Tham dự chương trình khách hàng còn có cơ hội sở hữu máy đo huyết áp cổ tay DK39 từ nhà tài trợ Hùng Hy.

Các phần quà trên bạn sẽ được nhận sau khi kết thúc chương trình hội thảo, đối với các phiếu khám bệnh miễn phí bạn sẽ được khám trực tiếp tại bệnh viện đa khoa Hồng Đức.

Để được tham gia hội thảo quý khách vui lòng làm theo những hướng dẫn sau:

+ Cách 1
- Các bạn đăng kí trực tiếp trên app ONE HEALTH EVENTS hoặc click vào link:http://ow.ly/AQquY
- Các bạn điền thông tin đầy đủ, thư mời sẽ tự động gửi vào mail của người đăng kí.(các trường hợp không nhận được mail trong hộp thư đến vui lòng kiểm tra trong thư mục spam)
+ Cách 2:
- Nhắn tin qua điện thoại
Soạn tin theo cú pháp : DK_TSBLTM_Họ Và Tên_Email Gửi 0975.011.111
Ví dụ: DK_TSBLTM_Trần Quỳnh Như_ tranquynhnhu@gmail.com (Trong đó (-) là khoảng trắng)
+ Cách 3:
- Nhắn tin (inbox) trực tiếp trên trang Fanpage One Health bằng cách click vào link:http://ow.ly/AQsz7
- Soạn tin theo cú pháp: DKTSBLTM_ Họ và Tên người đăng kí tham gia – Số điện thoại – Email
Ví dụ: DKTSBLTM _ Trần Quỳnh Như _ 0909123456_ tranquynhnhu@gmail.com (Trong đó (-) là khoảng trắng)

Lưu ý:
- Danh sách các thành viên đăng ký tham dự chương trình sẽ được nhân viên tổng đài gọi ra thông báo và xác nhận vào thứ 5 và thứ 6 hàng tuần bằng số điện thoại (08) – 73067777.
- Thời gian đăng ký kết thúc vào lúc: 9h ngày 20 tháng 11 năm 2015
- Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ Hotline: (08) - 73067777 nhấn phím 9