Hội Sách TPHCM lần IX năm 2016 tiếp tục được tổ chức tại công viên Lê Văn Tám, Q. 1 theo thông lệ 2 năm một lần.
Hiện nay, chủ trương tổ chức Hội chợ sách TP.HCM lần IX/2016 đã được thông qua và đang trong quá trình lên kế hoạch thực hiện để có thể mang đến cho người dân TP.HCM nói riêng và các tỉnh thành miền Nam hay cả nước nói chung một kỳ lễ hội sách hoành tráng, có chất lượng và thật sự ý nghĩa vào năm 2016. 

các mem nhớ ủng hộ gian hàng CHIBOOKS tại Hội sách này sắp tới nha.