Chúng ta sẽ nói chuyện gì với nhau? Ai đó mà ta quen vừa đi phẫu thuật thẩm mỹ về? Hay các chương trình truyền hình thực tế dạo gần đây thật tệ, khiến ta không thấy một chút hài lòng? Một ngôi sao ca nhạc nổi tiếng vừa gặp sự cố “đạo đức” gì đó? Hay chỉ đơn giản là nên dạy con theo phương pháp nào, cho con ăn dặm kiểu Nhật, kiểu Mỹ hay kiểu Do Thái thì mới là tốt nhất? Những nội dung, câu chuyện ta vẫn trao đổi, tranh luận hàng ngày, vẫn tung lên “phây” khi thì dưới dạng những status đầy tự hào, mãn nguyện, lúc lại tràn ngập bức xúc tưởng chừng có thể nhờ thế mà cứu được cả nhân loại khỏi lầm lạc, tối tăm; nhưng có khi nào ta lùi lại một vài bước, tự vấn xem các tranh cãi, bức xúc ấy có thực sự đi về đâu và hữu ích cho ai ngoài việc giải tỏa các cảm xúc cá nhân, để nhận ra một điều gì đó, suy cho cùng lại hết sức giản đơn?

Thành phố Hồ Chí Minh, những ngày cuối tháng 11, nhân dịp ra mắt tuyển tập Bức xúc không làm ta vô can của tiến sĩ - tác giả Đặng Hoàng Giang, Nhã Nam tổ chức buổi giao lưu gặp gỡ cùng tác giả để bạn đọc cùng chia sẻ cách nhìn, quan điểm, cảm xúc và thái độ ứng xử trước các vấn đề, sự kiện, hiện tượng trong cuộc sống hiện đại ngày nay. Ngoài tác giả Đặng Hoàng Giang, buổi giao lưu còn có sự góp mặt của bà Tôn Nữ Thi Ninh với vai trò dẫn dắt chương trình.

*Thông tin chi tiết về buổi giao lưu như sau:
- Thời gian: 9h30 sáng thứ Bảy ngày 28/11/2015
- Địa điểm: Salon Văn hóa Cà phê thứ Bảy, 19B Phạm Ngọc Thạch, Q.3
* Để tiện cho công tác tổ chức, mong các bạn dành chút thời gian đăng ký tại link sau: http://goo.gl/forms/AAeA6GDu7e
Trân trọng kính mời!