Tọa đàm "Tôn trọng sự đa dạng về giới tính 2015" với chủ đề "I vote yes for you" diễn ra vào ngày 27/11/2015 mong muốn đem đến cho người nghe kiến thức khoa học cơ bản về sự đa dạng tính dục, nhìn nhận đúng đắn về cộng đồng người đồng tính, song tính và chuyển giới. Thông qua nội dung được truyền tải, chúng tôi mong muốn thúc đẩy quyền lợi cộng đồng người đồng tính, song tính và chuyển giới và vận động sự ủng hộ, giảm thiểu kì thị giới từ người thân, gia đình và cộng đồng dành cho họ. Song song đó, chiến dịch "Purple my school" được tích hợp cùng với chương trình sẽ giúp người nghe nhìn nhận rõ nét hơn và chân thật hơn về vấn đề bạo lực học đường thông qua bạo hành giới. 
Tham gia chương trình, các bạn sẽ nhận được những phần quà nhỏ nhắn xinh xắn từ BTC và cơ hội nhận món quà lớn từ chiến dịch "Purple my school". Nhanh tay đăng kí để nhận vé tham gia chương trình cùng cập nhật thêm thông tin về chương trình nhé !