Nhanh quá !!! 5 năm cho 1 chặng đường phát triển .... Mới đây thôi như còn một đứa trẻ non nớt , chẳng thể tự đi , tự đứng, ... Nhưng giờ ... đã trưởng thành hết rồi . Chỉ còn hơn 3 tuần nữa thôi Hội TNPTTN sẽ tròn 5 tuổi, 5 năm hoạt động và trưởng thành. 
Một buổi Hội Trại Thiện Nguyện truyền thống với các hoạt động vui chơi, thi thố nấu ăn , hóa trang , văn nghệ hoành tráng, một buổi sinh nhật thật ấm, thật vui và thật ý nghĩa đang chờ đợi chúng ta ... Sẽ nhanh thôi .. chương trình Sinh nhật Hội sắp được diễn ra. 
Chở đón và tham gia nhé mọi người.