" Xin chú hãy cho thêm một buổi chia sẻ tại Hà Nội tháng 1 này !!" Nói hùng hồn nhưng thống thiết

" Đáng tiếc tháng 1 này tôi chỉ có dự định đi Hồ Chí Minh thôi. Nếu vô được đó thì tôi dạy cho" ( chú cười, nghĩ là chắc nó làm sao vô đó)

" Ok luôn! Chú hứa rồi đấy nhé!!"

Và vì vậy buổi " Thực sự bạn đã hiểu kinh doanh (3) này sẽ tổ chức ở Hồ Chí Minh.  YEEEEEE!!

Khi 20 tuổi, Mr. I đã làm trong bộ tài chính của Nhật, điều tra, tư vấn đầu tư liên quan đến tất cả các ngân hàng hàng đầu Nhật Bản hồi bấy giờ. Là một trong những người đã đưa hệ thống ATM vào, ra vào thường niên sàn chứng khoáng New York,... thông qua tất cả những việc đó đã tạo cho chú một sự tinh thông về kinh tế, tài chính, đầu tư, tiền tệ không chỉ trong Nhật Bản mà còn cả thế giới. 

Nhờ có các mối quan hệ, đã có thời gian 10 năm học tập và làm việc tại Nhật Bản, tôi đã có cơ hội may mắn được biết đến chú. Luôn muốn học hỏi từ bộ não này nên đã xin chú nhiều lần dạy bảo, kết quả là đã có 2 buổi chia sẻ " Thực sự bạn đã hiểu về kinh doanh" tổ chức tại Hà Nội vừa rồi. 

Buổi chia sẻ với những nội dung siêu khó nhưng siêu thú vị. Tôi thực sự nóng ruột và tò mò muốn xem điều tiếp theo. 

Là người bận rộn nên hiện nay xin được chú khung giờ chống cuối cùng là 18:00-21:00 ngày 22/1/2016 ( thứ 6)

Như mọi lần. Số lượng người tham gia thì  tối đa chú cho phép khoảng 10 người. Nói trước là nội dung rất khó^^ Nên hãy cân nhắc trước có tham gia hay không.

Cách đăng ký thì 

Bước 1:  Ấn nút tham gia

Bước 2: Gửi cho mình tên , tuổi, số điện thoại và lý do muốn tham gia vô địa chỉ mail này : richdadpoordad21@gmail.com

Phí tham gia như lần trước 150.000đ /1 người
( sẽ chuyển khoản trước ngày 22/1/2016)

Địa điểm sẽ ở Hồ Chí Minh, cụ thể ad sẽ tìm và thông báo cho các thành viên tham gia sau.