Nghệ thuật gấp giấy Origami là gì?

Nghệ thuật gấp giấy Nhật bản Origami hay Chiệp chỉ (摺紙) là nghệ thuật gấp giấy (hay nghệ thuật xếp giấy) có xuất xứ từ Nhật Bản. Origami là nghệ thuật tạo hình mà thông qua các nếp gấp người ta có thể biến các tờ giấy vô tri trở thành một thế giới đầy màu sắc. Bạn có thể thỏa sức sáng tạo với chỉ 1 tờ giấy, không cần bất kỳ dụng cụ nào khác như: dao, kéo…

Hãy để bé yêu được thỏa sức sáng tạo, thư giãn, phát triển tư duy hình học không gian, logic, trừu tượng. 

Hãy để bé yêu được rèn luyện tính tập trung, tỉ mỉ, cẩn thận quan sát và làm theo từng hướng dẫn thao tác chi tiết.

Phí tham gia sự kiện : 100K/1 bé bao gồm nguyên vật liệu + khẩu phần ăn uống nhẹ dành cho bé.
Nhanh tay đăng kí tham gia sự kiện cho bé để có buổi sáng cuối tuần thú vị và bổ ích vì số lượng vé có hạn. ( 15 vé).

Sự kiện sẽ diễn ra lúc 9.00 - 11.00, Chủ Nhật , ngày 20/12/2015 tại Fablab Sài Gòn, 44/10 Nguyễn Văn Đậu, Phường 6, Quận Bình Thạnh.