Trà-cà phê Nhạc Lòng năm cũ trân trọng thông báo:
Vào 8g tối thứ Bảy, ngày 23.1.2016 (14 tháng Chạp), tại quán trà, cà phê Nhạc Lòng Năm Cũ sẽ diễn ra chương trình hòa tấu và ca diễn Đàn ca tài tử Nam bộ.
Ban nhạc gồm:
1. Nghệ nhân ưu tú Út Tị (đàn Cò, Gáo)
2. Nghệ sĩ Duy Kim (đàn Tranh)
3. Nghệ sĩ ưu tú, nhạc sĩ Văn Môn (Đàn Ghi-ta, đàn Kìm)
4. Nghệ sĩ Huỳnh Tuấn (đàn Kìm, Bầu)
Ngoài ra còn có sự góp mặt của nam nghệ sĩ Lê Tứ. Anh sẽ ca diễn một số bài bản tài tử và bản vọng cổ.
Kính mời quý khách cùng anh em bè bạn ghé Nhạc Lòng Năm Cũ uống trà, cà phê, thưởng thức Cổ nhạc, ngắm trăng Mười Tư cuối cùng của năm cũ Ất Tị.