Để mỗi chúng ta luôn cảm nhận rằng Essence là một nơi đầy không khí của tình yêu thương, một nơi chúng ta cảm nhận thật sự ý nghĩa của cuộc sống, nơi sợi dây vô hình của tình yêu thương luôn neo giữ,  nơi được là chính mình, nơi chia sẻ và đón nhận tình yêu thương vô điều kiện.
Chào đón thầy Menis Yousry trở về ngôi nhà Việt Nam ngày 05/01/2016 và bắt đầu hành trình “Kết nối yêu thương” ở Hà Nội, Hồ Chí Minh, Phú Quốc đến ngày 22/01/2016. Essence HCM tổ chức Offline chào đón thầy với nhiều năng lượng yêu thương.  
Tình yêu – không đơn giản chỉ là một từ, đó là một hành động. Offline lần này sẽ có rất nhiều hoạt động đặc biệt, với những hạt mầm yêu thương được gieo vào trái tim bạn, trái tim luôn ngọt ngào và ấm áp. Và những hạt mầm đó sẽ được lan tỏa… trong yêu thương… Ngời sáng. 
• Chủ đề Offline: KẾT NỐI YÊU THƯƠNG 
• Thời gian: 18:00h  ngày 06/01/2016
•  Địa điểm: Khách sạn MƯỜNG THANH Sài Gòn
 8A Mạc Đỉnh Chi, Phường Bến Nghé, Quận 1, TPHCM.
• Đối tượng tham dự: Thành viên Essence và chia sẻ lời mời đến bạn bè của bạn và những ai đang mong muốn, khao khát và quan tâm đến hành trình Kết nối yêu thương của thầy Menis Yousry.
• Đăng ký tham gia: Liên lạc với Huỳnh Ánh Trang: 0939- 388- 678  khi cần được hỗ trợ nha các bạn.
----------------------------------
LINK ĐĂNG KÝ THAM GIA OFFLINE:  https://goo.gl/7bJ06k
Cùng nhau đóng góp chi phí địa điểm tổ chức là 100K/người.
Bằng cách ý thức về điều chúng ta muốn làm cho chính mình. Tất cả những gì bạn cần làm là tạo cho mình một cơ hội được yêu thương. Hành trình thay đổi của bạn ắt phải có những chướng ngại. Tham gia Offline cùng cộng đồng Essence là cách để bạn giữ mình đi đúng hướng khi đã Tìm lại chính mình. Sau tất cả những bộn bề cuộc sống thật nhẹ lòng vì biết mình được yêu thương và thấu hiểu.
Chào đón bạn với tình yêu thương!
Nhóm Tình Nguyện Viên Essence.