Bạn yêu thích những chiếc bánh thơm ngon, béo ngậy?
Bạn muốn tự tay làm những chiếc bánh đong đầy tình yêu thương dành tặng bản thân và người bạn yêu thương?
Bạn đam mê làm bánh và mong muốn chia sẻ niềm yêu thích ấy?
 
Hãy đến tham gia sự kiện học làm bánh Tiramisu và bánh Crepe cùng chúng tôi để có những trải nghiệm đầy thú vị và bổ ích vào cuối tuần. Bạn không những được tự tay làm những chiếc bánh ngọt và mà bạn còn có thể mang chúng về để thưởng thức.

Địa điểm: Fablab Saigon, 44/10 Nguyễn Văn Đậu, Phường 6, Quận Bình Thạnh, Tp Hồ Chí Minh.
Thời gian: 2.00-4.00PM, Thứ Bảy, 05/12/2015
Vé tham dự: 150K ( Bao gồm chi phí nguyên vật liệu và học làm bánh).
Hãy nhanh tay đăng kí vì số lượng vé có hạn: 15 vé