Chào mọi người, tụi mình là Minnie shop. Như năm ngoái tụi mình đã tổ chức Offline chiếu phần I của Like Love. 
Năm nay vì tinh thần fangirl dâng cao, tụi mình tính sẽ làm vietsub cho DVD mà mở một offline nho nhỏ chiếu phim để chia sẻ cùng với mọi người .
Trước mắt mình chỉ tổ chức quy mô vừa phải, giá sinh viên để chị em bạn dì có cơ hội tụ tập. Số lượng sẽ ít hơn phần một nha. 
Thời gian chiếu mình dự định là 10/01/2016. Qua khoảng 2 tuần sau khi đoàn làm phim thông báo kết thúc quảng bá.
Mọi thông tin sẽ được cập nhật sau. ^^
Mọi người cảm thấy thế nào? Comment cho tụi mình ý kiến nha.