Bạn thân mến,

Tôi biết đến một người mẹ vừa sinh xong đứa con thứ 2, phải tự mình trải qua 2 năm tự kỉ ám thị mà không biết cầu cứu ai, điều này khiến cô có cảm giác căm ghét chính đứa con mình vừa sinh ra.
 
Điều gì khiến người mẹ này hành động như vậy?
 
Tôi biết đến một bạn trẻ luôn nói dối về cuộc sống của mình với mọi người xung quanh chỉ vì áp lực từ phía gia đình, điều này khiến cô phải tự vật lộn với những cảm xúc tiêu cực bên trong mình mà không thể chia sẻ cùng ai, cô bị trầm cảm trong suốt 4 năm trời.
 
Điều gì khiến bạn trẻ này trở nên như vậy?
 
Bộ môn khoa học NLP có thể giải đáp những câu hỏi trên!
 
Bạn thân mến,
 
Hẳn bạn đang tự hỏi vì sao VietPeaks lại giới thiệu đến bạn bộ môn khoa học này?
NLP là một môn khoa học không phải ai cũng có thể giảng dạy được, vì nó có thể kéo theo nhiều hệ lụy khác nếu bạn không được hướng dẫn một cách tỉ mỉ và có tâm.
NLP là một môn học không thể giảng dạy qua sách vở, nên tôi không thể gửi tặng bạn một bộ tài liệu nào tên gọi NLP.
Tôi sẽ giới thiệu đến bạn một khóa học mà tôi đã được chứng kiến sự thay đổi của rất nhiều người từ đây. Khóa học được trực tiếp giảng dạy từ người phụ nữ phải sống cùng lúc sống 2 cuộc sống khác nhau:
Một là cuộc sống thành đạt và giàu có.
Một là cuộc sống chịu nhiều áp lực, phải liên tục đấu tranh nội tâm, đấu tranh với những mâu thuẫn gia đình.
Chị đã phải nhờ đến NLP để vượt qua những nỗi ám ảnh, sự mệt mỏi, mâu thuẫn gia đình, thậm chí là căn bệnh vì chịu quá nhiều áp lực. Nhờ NLP, chị đã có thể lấy lại cân bằng cho cuộc sống của mình, khắc phục tất cả những vấn đề trong cuộc sống.
Khóa học NLP căn bản của Master NLP Carla Phương Cao sẽ giúp bạn có thể hiểu rõ nhất cách thức để nhận ra được phần cảm xúc ẩn sâu bên trong bạn, đang chi phối cuộc sống của bạn một cách dễ dàng nhất.
Với chính trải nghiệm của mình, chị Carla Phương Cao sẽ giúp bạn vượt qua những cảm xúc khiến cuộc sống của bạn bị cô lập theo chính cách mà chị đã vượt qua.
Bạn sẽ không phải một mình vật lộn với mớ cảm xúc hỗn độn, bạn sẽ không phải tự mình nếm trải những khoảng thời gian khủng hoảng mà chính bản thân bạn không biết điều đó đến từ đâu.
Câu chuyện trên chính là đời thực của Carla Phương Cao - Người sẽ trực tiếp giảng dạy khóa học NLP - Live With Power sắp được tổ chức tại công ty Cơn Bão Triệu Phú vào ngày 5 & 6.12. 

Khóa học đặc biệt ở chỗ: 
Nếu bạn tự nhận mình là một con người hoàn toàn hạnh phúc, từ lúc ấu thơ cho đến hiện tại bạn đều sống trong cuộc sống màu hồng, thì thật tuyệt vời, chúng tôi chúc mừng cho may mắn của bạn và xin khẳng định khóa học này không phù hợp cho bạn.
NHƯNG đối với những bạn chưa được may mắn như vậy:
-	Gặp tổn thương về tinh thần: mất mát gia đình, bạn bè, bạn đời, con vật nuôi hoặc một chấn thương tâm lý từ thuở xa xưa.
-	Gặp tổn thương về thể xác: đang gặp phải những căn bệnh đang ngày đêm dày vò tâm hồn và con người bạn.
-	Chưa xác định nguyên nhân tại sao đến hôm nay bạn vẫn chưa có được Hạnh phúc trọn vẹn.
-	Bạn ám ảnh sợ hãi và luôn nghĩ mình sẽ thất bại
-	Bạn chưa biết kiểm soát cảm xúc và hay bị cảm xúc tiêu cực tác động

Vậy thì Ngay hôm nay, hãy giúp chúng tôi một việc, hãy đăng ký cho mình khóa học NLP - Live With Power. Chỉ trong 2 ngày, với tất cả tâm huyết từ một người đã vực dậy từ những tổn thất về tâm lý và thể xác có thể có được hạnh phúc mỗi ngày như hôm nay - Carla Phương Cao sẽ tận tình chữa lành và xóa sạch cho bạn.

ĐĂNG KÝ NGAY!!! http://goo.gl/forms/Una67wxC8n

Chi tiết về Khóa học:
Thời gian: 5 & 6.12.15 (8h30 - 17h30)
Địa điểm: Cty Cơn Bão Triệu Phú, Lầu 1, Khu Tiện Ích, Thủ Đức Garden Home, Đường 03, Quốc lộ 13, P.Hiệp Bình Phước, Q.Thủ Đức
Giá vé: 150.000/Người
Link Đăng ký: http://goo.gl/forms/Una67wxC8n

Tôi hẳn sẽ không mời bạn đến để khám phá – thử nghiệm một bộ môn trị liệu tâm lý theo phương pháp mới tại khóa học này. Nhưng nếu bạn đang phải trải qua những cảm giác hoang mang, khiến cho cuộc sống của bạn đứt gãy, thì NGAY LÚC NÀY bạn phải đến để cuộc sống của bạn không bị hủy hoại thêm nữa.
Nếu bạn đang tự hỏi mình vì sao đã cố gắng rất nhiều nhưng kết quả vẫn không có gì thay đổi so với những gì bạn đang có, thì bạn cần đến để tìm ra chính xác lý do để cải thiện cuộc sống của mình.

ĐĂNG KÝ NGAY!!! http://goo.gl/forms/Una67wxC8n

NẾU BẠN CHỌN NLP - Live With Power, CHẮC CHẮN BẠN SẼ CÓ NHIỀU ĐÊM KHÔNG NGỦ ĐƯỢC VÌ NHỮNG KIẾN THỨC ĐÃ HỌC ĐƯỢC TỪ MASTER CARLA PHƯƠNG CAO.