[Lăng Việt - Đồ Tô : FC Cổ Kiếm Couple Quắn Quéo]
Địa điểm: 
Nội thành TP. HCM (chờ chốt danh sách các bạn tham gia rồi sẽ công bố địa điểm thích hợp với số lượng và nội dung buổi off)

Thời gian: 
10 giờ sáng ngày 10 tháng 1 năm 2016

Chi phí:
Miễn phí

Cách thức liên hệ:
01682096691 (Tường Vi Đặng)
01229018754 (Tâm Như)
0938066923 (BM)

Biểu mẫu đăng ký: 
Tên: 
Số người đi: 
Phương tiện đi lại: (Vì nhiều bạn sẽ không có phương tiện đi lại, WiFi nào có thể, hãy hỗ trợ để WiFi được phát sóng)

Nội Dung: Với tiêu chí vui chơi lành mạnh - lịch sự - tỉnh táo - chừng mực - đúng chủ đề, lần gặp mặt nhỏ lần này hoan nghênh WiFi khu vực Hồ Chí Minh và những bạn đang tìm hiểu, đã yêu quý Đình Phong CP đến buổi gặp mặt này.

Offline được tổ chức hoàn toàn miễn phí, các bạn ko phải đóng bất kỳ chi phí nào, chỉ cần thật sự yêu thích Đình và Phong đều có thể tham gia, các bạn ở tỉnh thành khác muốn tham gia đều được, có thể dẫn bạn theo tùy thích nhưng phải báo trước để sắp xếp. (Tất nhiên là phải những người yêu mến, tìm hiểu Đình Phong)

Phúc lợi: 
Các bạn khi tham dự buổi offline sẽ có phúc lợi như sau:
- Tặng áo thun WiFi do [Tường Vi Đặng] thiết kế
- Thưởng thức các video về Đình, về Phong và Đình Phong (có thể có video các bạn đã xem qua rồi nhưng chúng ta cùng tập hợp lại xem thì sẽ có không khí hào hứng và có bạn bè cùng tám chuyện với nhau sẽ thú vị hơn ^^)
- Ăn bánh kem có in hình Đình và Phong trên bánh (hình người thật, bánh được in hình bằng loại mực in ăn được nên đảm bảo vấn đề vệ sinh thực phẩm)
- Trò chuyện, giao lưu và bày tỏ tình cảm của mình về Đình Phong, gặp gỡ những bạn bè đã biết nhau trên mạng mà chưa có dịp gặp mặt
- Nước uống miễn phí
- Tặng móc khóa Đình Phong làm kỷ niệm
- Những bạn nào có khả năng ca hát (đặc biệt là những bài hát của Đình và Phong) thì mời góp vui nha.
- Quà tặng có thể vẫn còn nữa nhưng chưa tiết lộ, tham gia rồi sẽ biết =))))