Khóa học hè Titan - 9 tuần thử thách là chương trình học hè  lý thú mang lại cho các em những ngày hè thật ý nghĩa. Khung chương trình được biên soạn theo hình thức vừa học vừa chơi sẽ giúp các em được thư giãn và học tập theo một hình thức hoàn toàn mới. Với giảng viên giàu kinh nghiệm giúp các em phát triển tư duy, củng cố kiến thức nền tảng đã học và được trang bị kiến thức cho năm học mới. Các lớp bồi dưỡng kỹ năng đầy sinh động và thiết thực giúp các em tiếp thu kiến thức một cách tự nhiên, hiệu quả với những đề tài phù hợp cho từng lứa tuổi. Đặc biệt, chương trình dã ngoại giúp các em tìm hiểu, gần gũi với thiên nhiên, tham gia các trò chơi mang tính giáo dục, thử thách và hấp dẫn.
http://titan.edu.vn/chuongtrinhgiangday.asp?id=5