Woori hân hạnh mang đến cho các bạn sinh viên buổi hội thảo cùng đại diện trường Ngôn ngữ Quốc tế - ILSC đến từ Toronto, Canada.

Trường Ngôn ngữ Quốc tế ILSC có nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy cả tiếng Anh lẫn tiếng Pháp, cùng chất lượng đào tạo luôn được đánh giá cao. Trường có các cơ sở nằm tại các thành phố lớn của Canada như: Toronto, Vancouver và Montreal. Với các chương trình học đa dạng như:

+ Communication
+ Business Language
+ University Pathway
+ TOEFL
+ IELTS
+ Work and Study (Co-op)
+ ...

Trường mang đến rất nhiều chương trình học, trong đó có chương trình Anh ngữ liên thông dành các bạn chưa đủ điều kiện tiếng Anh để vào các trường đại học, cao đẳng tại Canada. Hoặc chương trình tiếng Anh thương mại dành cho các bạn theo học và đi làm trong lĩnh vực kinh tế.

Đặc biệt hơn nữa là chương trình vừa học vừa làm dành cho các bạn sinh viên muốn trải nghiệm bản thân và tích lũy kinh nghiệm làm việc trong các lĩnh vực như quản trị kinh doanh, du lịch khách sạn, dịch vụ khách hàng... ngoài việc học hỏi thêm kinh nghiệm cho bản thân thì các bạn còn có cơ hội nhận được công việc thực tập có lương.

Còn chờ gì nữa các bạn hãy đến tham gia buổi hội thảo cùng trường Ngôn ngữ Quốc tế - ILSC sẽ diễn ra vào:

+ Ngày 28 tháng 11 năm 2015

+ Thời gian: 10:00 - 12:00PM

Địa điểm: Văn phòng Woori Việt Nam

Tòa nhà Sài Gòn Trade Center

Số 37 Tôn Đức Thắng, tầng 19, phòng 1901, phường Bến Nghé, Quận 1, Tp. HCM.

Các bạn vui lòng đăng kí online qua đường link: https://docs.google.com/forms/d/1iLA5pmiygzQoaOtLY4BG3qrhV_mxVPOqqkHWbn69Ya8/viewform

Hẹn sớm gặp lại các bạn nhé! 

Woori Việt Nam