Khang Anh COMPUTER Thông Báo CẦN TUYỂN GẤP 4 NAM/NỮ NHÂN VIÊN KINH DOANH CAMERA QUAN SÁT (ƯU TIÊN NỮ) LƯƠNG CAO Tại TP. HCM

- Số lượng: 04.
- Cấp bậc: Nhân viên.
- Loại hình công việc: Toàn thời gian cố định.
- Nơi làm việc: Hồ Chí Minh.
- Mức lương: Lương cơ bản + 5% hoa hồng / hợp đồng + thưởng vượt mức doanh thu / tháng.
- Hạn nộp hồ sơ: 30-05-2015.

1. Mô tả công việc
- Chịu trách nhiệm về chỉ tiêu doanh số, doanh thu được giao và công tác thu hồi công nợ. 
- Tìm kiếm thông tin, tiếp cận các khách hàng tiềm năng, chăm sóc khách hàng theo khu vực được phân công. 
- Trực tiếp đàm phán thương lượng, thực hiện các thủ tục ký kết hợp đồng với khách hàng.
- Chịu trách nhiệm tư vấn kỹ thuật, khảo sát công trình, phát triển việc kinh doanh ở địa bàn được phân công.
- Phối hợp với các bộ phận liên quan để nâng cao chất lượng dịch vụ khách hàng.
- Có phương tiện đi lại. 
- Chấp nhận công tác tỉnh (Không thường xuyên). 
- Báo cáo kết quả công việc với cấp trên.
- Biết ngoại ngữ là một ưu thế.

2. Yêu cầu công việc:
=> 4 nhân viên làm việc tại Tp. HCM.

- Tốt nghiệp Trung cấp trở lên.
- Kỹ năng làm việc độc lập và theo nhóm tốt.
- Có năng khiếu kinh doanh tốt.
- Nhanh nhẹn, có khả năng giao tiếp tốt, đàm phán thuyết phục khách hàng, khả năng xử lý tình huống tốt.
- Trung thực, Chịu khó, nhiệt tình, kiên nhẫn, nhanh nhẹn, năng động, ham học hỏi.
- Có ngoại hình. Tuổi đời từ 22-35 tuổi.
- Ưu tiên có kiến thức, kỹ thuật, kinh nghiệm về lĩnh vực camera, báo cháy, báo trộm... / CNTT / Mạng.
- Ưu tiên nữ.

3. QUYỀN LỢI (***): 
- Trong thời gian thử việc: được hưởng nguyên lương, Phụ cấp xăng xe, điện thoại, ăn trưa và hưởng hoa hồng 5% / doanh số bán hàng + thưởng đạt doanh thu / tháng. (Điều kiện cam kết: Hoàn thành định mức & hiệu quả công việc được giao)

4. Sau thời gian thử việc: được hưởng thêm các chế độ phúc lợi sau (*): 
- Ký HĐLĐ và được tham gia BHXH, BHYT và BHTN.
- Hưởng 12 ngày phép/ năm. 
- Được tham gia đánh giá xét thưởng và tăng lương 2 lần/năm .
- Tham gia kỳ nghỉ mát thường niên. 
- Được nghỉ và Thưởng vào các ngày Lễ Tết theo quy định của Nhà nước .
- Có quà vào kỳ sinh nhật.
- NV làm trên 1 năm sẽ có thêm phần thưởng thâm niên trong bảng lương hàng tháng .
- Có quà nhân dịp Trung thu và quà cho con em nhân dịp Tết thiếu nhi 01/6 và rất nhiều khoản phúc lợi khác mà đơn vị đem lại cho NV .

5. Hồ sơ gồm: 
- Đơn xin việc. 
- Sơ yếu lý lịch (có dán ảnh 3x4). 
- Bảng mô tả kinh nghiệm làm việc.
- Bản sao hộ khẩu, CMND và các bằng cấp có liên quan. (Công chứng)
- Giấy Đăng ký tạm trú (nếu hộ khẩu tỉnh). 
- Giấy khám sức khỏe.
- Hồ sơ chứng minh đã có làm lĩnh vực trên ở cty cũ.

6. Hồ sơ nộp tại: 
- Nộp trực tiếp: 186/31, Nguyễn Súy, P.Tân Quý, Q.Tân Phú, TP.HCM.
- Nộp trực tuyến: Gửi hồ sơ vào Email: info@vitinhkhanganh.com
Hotline: 0933 8422 85 Mr. Khang (Liên hệ trước khi đến nộp hồ sơ)

Lưu ý: HS vui lòng ghi rõ vị trí ứng tuyển.