THÔNG TIN CHƯƠNG TRÌNH
Chi tiết xem tại: http://tuonglaixanh.org/tlx-tp-hcm-dang-ky-tham-gia-chuong-trinh-am-ap-tinh-xuan-2016/

1 – Thời gian, địa điểm, phương tiện di chuyển.

Thời gian: từ 27/01/2016 – 31/01/2016 (18 -22/12/2015 âm lịch)
Địa điểm: Mái Âm Mây Ngàn, xã Cẩm Giang, huyện Gò Dầu, tỉnh Tây Ninh
Phương tiện: xe đạp ( bắt buộc)
Trừ tiếp sức viên đi dưới 3 ngày, những bạn TNV khác CHỈ ĐƯỢC PHÉP đi xe máy khi đăng ký đi trọn chương trình. Nếu đi xe máy, vui lòng liên hệ qua số điện thoại 0964 862 107 để đăng ký chở đồ hỗ trợ chương trình. Những trường hợp đi xe máy mà không có đăng ký theo quy định, sẽ phải đóng phạt cho BTC số tiền 50.000đ.

2 –  Lịch trình cơ bản.

27/01/2016 đạp xe từ TP. Hồ Chí Minh xuống mái ấm Mây Ngàn.
28 – 30/01/2016 tổ chức các hoạt động tình nguyện tại mái ấm Mây Ngàn.
31/01/2016 đạp xe từ mái ấm Mây Ngàn về lại TP. Hồ Chí Minh.

3 –  Nội dung thực hiện.

Thăm hỏi, dọn dẹp vệ sinh khu vực mái ấm.
Thực hiện công trình thanh niên.
Trang trí khu vực, dựng trang trí cây mai tạo không khí ấm áp của ngày tết.
Tổ chức ngày hội vui chơi cho bé.
Gói tặng bánh tét, bánh kẹo cho các cụ và bé.
Tổ chức đêm văn nghệ giao lưu

4 – Thông tin chương trình:

Đơn vị tổ chức: Tổ chức Hoạt động xã hội Tương Lai Xanh Tp. Hồ Chí Minh.
Đơn vị hợp tác và hỗ trợ: chùa cẩm phong
Thành phần tham gia: Hơn 60 thành viên, tình nguyện viên của Tổ chức hoạt động xã hội Tương Lai Xanh TP. Hồ Chí Minh.