Sau khi hoàn tất thành công chương trình này, học viên có thể:
Hiểu được sự thay đổi về vai trò và vị thế của một trưởng phòng kinh doanh ngày nay.
Tuyển dụng, đào tạo và triển khai, quản lý công việc cho đội ngũ nhân viên bán hàng một cách hiệu quả.
Lập kế hoạch kinh doanh, kế hoạch điều tra, phân tích thị trường, kế hoạch marketing và quảng bá sản phẩm.
Xây dựng và thiết lập hệ thống phân phối, đàm phán kinh doanh đạt hiệu quả.
Phối, kết hợp với các bộ phận, phòng ban khác đạt được mục tiêu đề ra một cách hiệu quả.

ĐỐI TƯỢNG THAM DỰ
Cấp Lãnh đạo Doanh nghiệp (HĐQT, HĐTV, Ban Tổng Giám Đốc, Ban Giám Đốc); Đội ngũ quản lý cấp trung của các Doanh nghiệp;
Các trưởng/Phó phòng kinh doanh của các doanh nghiệp.
Các cấp quản lý doanh nghiệp muốn hệ thống hóa kiến thức, quy trình làm việc của bộ phận kinh doanh trong doanh nghiệp.
Nhân viên kinh doanh đang mong muốn trang bị những kiến thức và kỹ năng để có thể trở thành một “trưởng phòng kinh doanh chuyên nghiệp”. 

TT	HỌC PHẦN	NỘI DUNNG
1	Quản lý bán hàng và lập kế hoạch hiệu quả	
4 vai trò nhà quản lý
Quản lý và giám sát bán hàng
Quy trình lập kế hoạch kinh doanh 
2	Triển khai công việc cho đội ngũ bán hàng 	
Họp triển khai nhân viên kinh doanh
Sắp xếp thứ tự ưu tiên trong công việc
Quản lý thời gian hiệu quả với đội ngũ bán hàng 
3	Quy trình quản lý kinh doanh khu vực 	
Xác lập mục tiêu và tính toán GAP kinh doanh
Phân tích kinh doanh: Công cụ và phương pháp
Triển khai và rà soát hoạt động kinh doanh 
4	Quản lý  hoạt động bán hàng hiệu quả	
Nắm bắt địa bàn và xây dựng chính sách kinh doanh
Dự báo doanh số và phân bổ chỉ tiêu
Quản lý hoạt động hàng ngày hiệu quả
5	Xây dựng tổ chức phòng kinh doanh	
Tổ chức, cơ cấu tổ chức và sơ đồ tổ chức phòng kinh doanh
Các giai đoạn phát triển của phòng kinh doanh
Mô hình phòng kinh doanh hiệu quả
6	Tuyển dụng, đào tạo đội ngũ bán hàng hiệu quả	
Quản lý con người trong quản lý bán hàng
Quy trình tuyển dụng và phương pháp phỏng vấn
Kèm cặp nhân viên: Quy trình và công cụ hỗ trợ
7	Tạo động lực cho đội ngũ bán hàng	
Kết quả bán hàng và động lực làm việc đội ngũ
Học thuyết tạo động lực làm việc
Kỹ năng tạo động lực làm việc đội ngũ bán hàng
8	Đánh giá đội ngũ bán hàng – xây dựng MTCV, quy trình, KPI	
Xây dựng tiêu chí đánh giá đội ngũ bang hàng – KPI
Kỹ thuật và phương pháp đánh giá
Quy trình đánh giá hiệu quả làm việc

GIẢNG VIÊN
Giảng viên
ĐÀO XUÂN KHƯƠNG
THÔNG TIN KHÓA HỌC
THỜI GIAN
- Khai giảng: 21/11/2015
- Lịch học: Thứ 7 & CN
- Thời gian: 
+ Sáng: 08h30 - 11h30
+ Chiều: 13h30-16h30
- Thời lượng: 8 buổi
- Kết thúc: 29/11/2015

ĐỊA ĐIỂM: Tòa nhà PTI - 218 Nam Kỳ Khởi Nghĩa - Phường 6 - Quận 3 - TP HCM

Mọi thắc mắc về chương trình học vui lòng liên hệ hotline 0901 734 227 (Ms. Đinh Nguyệt - Bp. Tổ chức lớp học PTI)