Sau 2 đợt tổ chức thành công của cuộc thi "Mãnh hổ VÀNH ĐAI XANH" Lần I vào ngày 19/9/2015 & Lần II vào ngày 24/10/2015, VÀNH ĐAI XANH tiếp tục tổ chức cuộc thi lần III vào ngày 21/11/2015. VÀNH ĐAI XANH xin nhắc lại thể lệ và cách thức tham gia như sau:

I. Hình thức thi: uống 01 chai bia Tiger nhanh nhất có thể. Người uống xong chai bia đầu tiên sẽ là người chiến thắng. Trường hợp bị đổ bia ra ngoài, bị ướt áo do bia tràn, còn bia cặn trong chai sẽ bị loại. Sau tín hiệu của trọng tài, người nào đặt chai bia xuống bàn trước mà không phạm quy sẽ chiến thắng. Trong trường hợp có nhiều người cùng hoàn thành nhanh nhất thì những người đó sẽ tiếp tục thi cho đến khi có người chiến thắng. Ban Tổ chức sẽ có máy quay phim để xác định các trường hợp phạm quy và xác định người chiến thắng một cách công bằng nhất có thể.

II. Thời gian tổ chức: 01 tháng 01 lần vào ngày thứ 7 của tuần thứ 3 hàng tháng.

III. Đối tượng dự thi: người đủ 18 tuổi trở lên, không phân biệt quốc tịch, dân tộc, tôn giáo, giới tính, …

IV. Số lượng dự thi: 20 người thi 01 lần mỗi tháng. Người chiến thắng trong tháng sẽ không được dự thi các tháng tiếp theo. Những người chiến thắng hàng tháng sẽ đương nhiên được dự thi trong cuộc thi chung kết vào cuối năm với danh hiệu “Siêu hổ Vành Đai Xanh”.

V. Thời gian đăng ký: từ 18 giờ 00 ngày 15 hàng tháng. Ban Tổ chức chỉ ưu tiên cho 20 người đầu tiên đến đăng ký tại ẩm thực Vành Đai Xanh: 9 – 11 đường 270 Cao Lỗ, phường 4, quận 8, TP. Hồ Chí Minh. 

VI. Địa điểm thi: ẩm thực Vành Đai Xanh: 9 – 11 đường 270 Cao Lỗ, phường 4, quận 8, TP. Hồ Chí Minh.

VII. Thời gian thi đấu: 19 giờ 00 ngày thứ 7 của tuần thứ 3 hàng tháng. Khi đến đăng ký, người dự thi sẽ được cấp thẻ tham gia hội thi trong đó sẽ ghi rõ các thông tin về ngày, giờ, địa điểm, hình thức thi, …

VIII. CƠ CẤU GIẢI THƯỞNG:
1. Giải “Mãnh hổ Vành Đai Xanh” mỗi tháng:
- 500.000VNĐ tiền mặt
- Phiếu quà tặng ẩm thực Vành Đai Xanh trị giá 500.000 VNĐ.
- Huy hiệu mãnh hổ
2. Giải “Siêu hổ Vành Đai Xanh” cuối năm:
- 1.000.000VNĐ tiền mặt
- Phiếu quà tặng ẩm thực Vành Đai Xanh trị giá 1.000.000 VNĐ.
- Huy hiệu siêu hổ