- Cần 10 đến 15 anh em cho: bass, guitar(thùng và điện), trống(jazz và percussion, cajon), piano, keyboard, chủ yếu là những cái trên, có thể thêm các nhạc cụ khác như: violin, viola, cello, saxophone...(mỗi nhạc cụ ít nhất 2 người)
- Điều Kiện: Đam mê âm nhạc (nhạc cụ), siêng năng, cảm âm, biết nhạc lý, khiêm nhường và khao khát hầu việc Chúa qua âm nhạc và nghiêm túc.
- Sẽ mời những anh em chuyên về các nhạc cụ hướng dẫn anh em, không free nhưng sẽ phù hợp với kinh tế của anh em!
- Anh em cầu nguyện đặc biệt cho vấn đề này! mình không có khả năng gì trước Chúa hết, chỉ ao ước có 1 nhóm làm việc, dâng của lễ tốt "NHẤT" cho Chúa và làm việc khiêm nhường trước Ngài.
* LƯU Ý:
+ Chỉ ưu tiên cho thành viên sinh hoạt ban ngành tại hội thánh Tân Phú 
+ Bắt buộc! phải tham gia 1 trong các lớp học kinh thánh của hội thánh hoặc điểm nhóm, *không học kinh thánh = không chơi nhạc*