Hiện nay, gần 1/3 dân số thế giới đang tiếp cận, sử dụng và tối ưu hóa Internet . Và con số này sẽ tăng lên rất nhanh trong những năm tới. Đa số những người sử dụng Internet đều hiểu rằng những website đầu tiên khi tìm kiếm tới một vấn đề nào đó mà họ quan tâm là những website được đánh giá cao nhất. Và hiển nhiên điều đó mang lại lợi ích rất lớn trong  việc quảng bá thương hiệu cho các công ty, tập đoàn là chủ nhân của những website đó. Tuy nhiên, việc đưa website của mình lên hàng top là một điều không hề dễ dàng… Chính vì thế SEO (Search Engine Optimization) chào đời với đầy đủ ý nghĩa như tên goi của nó. SEO quan trọng bởi vì nó bao gồm hầu hết các lĩnh vực chính liên quan đến Marketing trong kinh doanh và quảng cáo trực tuyến – nó sẽ tạo ra nhận thức, dẫn đến việc mua sắm và trao đổi của khách hàng, tối ưu hóa những nỗ lực tiếp thị để hướng đến người mua.
         Để tiếp cận SEO và thành công với SEO là một quá trình không hề đơn giản. Nhiều người chọn cách nghiên cứu tại nhà thông qua những trang tra cứu thông tin, sách báo. Nhưng họ thường bế tắc trong phương pháp học cũng như không định hướng được mình nên bắt đầu từ đâu.  Chưa kể đến việc hiện nay có rất nhiều nguồn thông tin, tài liệu không đáng tin cậy dễ gây nhầm lẫn trong quá trình tìm hiểu. Vì thế, để có những hiều biết tường tận và xác thực về SEO, cách tốt nhất là bạn nên tìm tới những người đã có chuyên môn trong lĩnh vực này, những người có khả năng đưa khách  hàng tiếp cận với những sản phẩm và những thông tin mà website của bạn cung cấp ra thị trường một cách dể dàng và hiệu quả nhất.
        Vậy làm sao để có thể gặp được những người như vậy. Có một cách rất đơn giản cho bạn chọn lựa.  Hãy đến với khóa học SEO MARKETING ONLINE của chúng tôi. Đó là chìa khóa giúp bạn mở cánh cửa  thành công một cách an toàn và bền vững.
Thông tin chung về lớp học:
 - Khai giảng: ngày 30/11/1015, thời gian học: Thứ 2-4-6 hoặc 3-5-7
 - Địa chỉ: Số 1, Phạm Ngọc Thạch, Phường Bến Nghé, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh do Thành Đoàn TP. Hồ Chí Minh – Trung tâm Phát triển Khoa học và Công nghệ Trẻ tổ chức.
 - Đội ngũ giảng viên: Khoa Quản trị Kinh doanh - Trường Cao đẳng Kinh tế Đối ngoại Đặc biệt: Có sự tham gia chia sẽ kinh nghiệm của anh Đoàn Thạch Cương - Giám đốc Lotte Cinema Việt nam về SEO – Marketing Online
- Học phí: 800.000 đồng/ 10 buổi (Mỗi lớp có ít nhất 3-5 giảng viên đứng lớp). Ngoài ra giảm 50% cho Admin Fanpage trường Cao đẳng, Đại học và giảm 10% cho các bạn có giấy chứng nhận tham gia công tác Đoàn - Hội.
Liên hệ: 
       TRUNG TÂM PHÁT TRIỂN KH&CN TRẺ THÀNH ĐOÀN
Điện thoại: 08.38.230.780 – 08.38.233.363 - 0948 922 792 (Tuấn Anh)
                            Email: khoahoctre@gmail.com
                         Website: www.khoahoctre.com.vn
               Fanpage: http://www.facebook.com/khoahoctre