Kỳ 2: Bạn phù hợp với ngành nào trong thế giới Quản trị Khách sạn, Du lịch & Sự kiện?

Tiếp nối tinh thần hỗ trợ hành trang vững chắc để các bạn sẵn sàng chinh phục đỉnh cao học vấn, Coffee Talk chủ đề “Lựa chọn ngành học phù hợp” hứa hẹn sẽ giúp cho bạn những kiến thức chuyên sâu hơn trong chương trình đào tạo ngành Khách sạn, Du lịch và Sự kiện tại Thụy Sỹ, nơi đào tạo những nhà quản trị xuất sắc thế giới trong lĩnh vực này.
☀ Học bổng hỗ trợ hấp dẫn dành cho các bạn đăng ký đầu tiên tại đây: http://goo.gl/n6K3Au
♦ 09:00 – 11:00, Thứ Bảy ngày 21 tháng 11 năm 2015
♦ Corner Caffe & Dining – 6B Tú Xương, Phường 7, Quận 3.

Tham gia chương trình lần này, bạn sẽ được “hỏi xoáy đáp xoay” với chuyên viên tư vấn về chương trình học và thực tập hưởng lương tại các Tập đoàn khách sạn thế giới như InterContinental Hotel Group (IHG), Four Seasons, Park Hyatt, Hilton Group.
Các bạn cũng sẽ được xét hồ sơ trực tiếp và cơ hội nhận được các Học bổng hỗ trợ đặc biệt:
- Khóa học Pha chế cà phê Ý (Barista) để hỗ trợ các bạn trong việc tìm kiếm công việc làm thêm cũng như chương trình học pha chế của trường.
- Khóa học tiếng Pháp hoặc Đức: Một trong các ngôn ngữ chính tại Thụy Sỹ.
- Lệ phí thi kiểm tra tiếng Anh – IELTS
Để đảm bảo chất lượng chương trình, số lượng khách mời sẽ dành cho các bạn đăng ký sớm nhất. Đăng ký ngay!
Xem thêm tư vấn chương trình: http://goo.gl/Ch45Ic