Theo một thống kê, tới hơn 60% sinh viên ra trường làm trái với ngành đào tạo. Do việc thiếu định hướng, không ít các bạn rơi vào tình trạng chán nản với “mê cung” trái ngành. Liên tục thay đổi công việc, lãng phí thời gian, không tích lũy được kinh nghiệm, đó là nguyên nhân khiến các bạn bỏ qua rất nhiều cơ hội nghề nghiệp.

Trên thực tế, ngành Tiếp thị & Truyền thông có rất nhiều cánh cửa cơ hội với các phân ngành khác nhau. Điều quan trọng nhất là bạn xác định được, mình sẽ làm việc trong loại công ty nào: Client (nhãn hàng) hay Agency (công ty tư vấn) rồi mới đến phân ngành nào: Trade, Research, Media, hay PR, Event, Digital,…?

Nhằm giúp đỡ các bạn trẻ tìm được hướng đi phù hợp và xây dựng một kế hoạch nghề nghiệp khả thi, AIM Academy giới thiệu "CAREER COMPASS” - chuỗi hội thảo hướng nghiệp chuyên ngành Tiếp thị & Truyền thông được tổ chức mỗi thứ Bảy hàng tuần.

3 điều bạn nhận được ngay khi đến với CAREER COMPASS:
✔ THẤY được bức tranh toàn cảnh ngành Tiếp thị & Truyền thông, những phân ngành khác nhau, sự khác biệt giữa 2 “phe” Client – Agency và câu chuyện thú vị đằng sau mỗi công việc.
✔ NGHE chia sẻ những kĩ năng cần thiết để đáp ứng yêu cầu tuyển dụng của từng phân ngành trong các Client - Agency hàng đầu.
✔ GIẢI ĐÁP thắc mắc, tư vấn hướng nghiệp từ kinh nghiệm của những chuyên gia đầu ngành.

★ [Nghe từ ai?] 
Anh Alex Châu – Phó Giám đốc AIM Academy
Tốt nghiệp từ NUS – đại học hàng đầu Singapore, anh Alex Châu có hơn 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tư vấn chiến lược và nguồn nhân lực với các công ty hàng đầu châu Á. Tại AIM Academy, anh Alex cam kết mang lại cho học viên những trải nghiệm tốt nhất và định hướng nghề nghiệp lâu dài. Anh hiện là Phó Giám đốc AIM Academy, phụ trách quản lí tài chính và chiến lược phát triển.

Chị Phạm Thị Diệu Anh - Giám đốc AIM Academy - Former Director of Account Management - Leo Burnett 
Chị Diệu Anh xây dựng sự nghiệp Quản trị Khách hàng qua hơn mười lăm năm làm việc tại Ogilvy & Mather và Leo Burnett. Với đam mê phát triển nhân tài trong ngành Tiếp thị - Truyền thông, chị Diệu Anh cùng một số đồng nghiệp cùng sáng lập nên AIM Academy. Chị Diệu Anh tốt nghiệp Thạc sĩ ngành Tiếp thị tại Đại học Tây Úc.

★★  Thông tin sự kiện:
— Sự kiện sẽ diễn ra vào thứ Bảy hàng tuần.
—Thời gian: 09:00-12:00, thứ bảy, ngày 05 tháng 12 năm 2015
— Địa điểm: AIM Academy, 152 Nguyễn Văn Thủ, Quận 1

★ ★ ★  Đăng ký tại: http://bit.ly/CareerCompassSignUp 

"CAREER COMPASS” là chuỗi hội thảo hướng nghiệp chuyên ngành Tiếp thị & Truyền thông do AIM Academy tổ chức vào mỗi thứ Bảy hàng tuần, với mục tiêu giúp đỡ các bạn trẻ tìm được hướng đi phù hợp và xây dựng một kế hoạch nghề nghiệp khả thi.

Tìm hiểu thêm về các khoá học Marketing & Communications của AIM Academy tại: www.aimacademy.vn