Tiếp nối thành công đêm nhạc Acoustic đầu tiên nhằm gây quỹ cho quỹ từ thiện Little Vietnam do MOVSA thành lập, BTC chúng tôi đã quyết định thực hiện Đêm nhạc Acoustic thứ 2 với chủ đề “Sài Gòn Trong Tôi” sẽ được diễn ra vào lúc 18:00 ngày 28/11/2015. 

Giá vé tham dự: $5/người

Đăng ký mua vé tại đây: http://bit.ly/dangky_demnhac_acoustic
(Giá trên chưa bao gồm đồ ăn và thức uống trong chương trình)

Chương trình nằm trong khuôn khổ dự án từ thiện #LitteVietnam tổ chức.
Little Vietnam là quỹ từ thiện của Sinh viên Việt Nam tại Melbourne. Quỹ sẽ tiến hành tổ chức 3 đêm nhạc Acoustic vào 3 tháng 10 – 11 – 12/2015 nhằm vận động quyên góp và gây quỹ từ thiện cho hoạt động từ thiện sắp tới được tổ chức vào đầu tháng 2/2016 tại Việt Nam.
Toàn bộ chi phí thu được từ các đêm nhạc sẽ đưa vào ngân sách của quỹ 100%. 
Khác với một "Hà Nội tôi yêu", thì "Sài Gòn trong tôi" chắc có lẽ sẽ là một cảm xúc về một thành phố nhộn nhịp, tấp nập tuy nhiên ở đâu đó, vẫn có một chút nhẹ nhàng và lãng mạn không kém. 
Những ca sĩ trong đêm nhạc sẽ mang đến cho các bạn những cảm xúc bồi hồi của người con Sài Gòn, sẽ kể cho các bạn nghe những câu chuyện lãng mạn..
Đừng ngần ngại và hãy chia sẻ cảm xúc của các bạn qua trang thông tin của chương trình. 
Hãy cho mọi người biết, Sài Gòn Trong Bạn là như thế nào nhé? 
P/s: Những món ăn và thức uống sẽ được bày bán xuyên suốt chương trình bởi đội ngũ BTC xinh đẹp.