Tumbler Day - Ngày hội bình nước là một hoạt động trong chuỗi chiến dịch truyền thông sống xanh, tiêu dùng xanh do các Green Marketer của Công ty Lock&Lock tự lên kế hoạch và tổ chức thực hiện. Chương trình đã được diễn ra ở Hàn Quốc, Trung Quốc, Indonesia,... và đây là lần đầu tiên Greenmate cũng như Tumbler Day đến với Việt Nam. 
Gree! là một nhóm Sinh viên gồm 4 bạn trẻ đến từ 3 trường Đại học khác nhau trong toàn Thành Phố. Là thế hệ Greenmate đầu tiên tại Việt Nam, Gree! mong muốn truyền tải tới tất cả mọi người, đặc biệt là các bạn trẻ thông điệp về sống xanh và ý thức bảo vệ môi trường. 
Chọn Ngân hàng làm bến đỗ trong hơn 40 trường Đại Học, Gree! hy vọng Tumbler Day sẽ mang lại những phút giây vui vẻ và đầy ý nghĩa cho các bạn sinh viên nơi đây.
Các hoạt động chính trong Tumbler Day:
- Ký tên, cam kết sống xanh.
- Chụp hình kỷ niệm cùng chương trình.
- Chơi trò chơi liên quan đến chủ đề chương trình.

100 bạn đầu tiên sẽ có cơ hội nhận được quà từ sự kiện bao gồm cả bình đựng nước, bình giữ nhiệt cao cấp của tập đoàn Lock&Lock. (Giá trị lên đến 200.000 ~ 500.000) 

Đặc biệt: Tất cả các bạn có sử dụng và mang bình nước cá nhân đến booth của Gree! sẽ được tặng nước uống lạnh miễn phí nhé :)

Hẹn gặp tất cả các bạn SV Ngân Hàng!

Thông tin liên hệ:
Fanpage Greenmate: Lock&Lock Vietnam Greenmate
Fanpage Lock&Lock: Lock&Lock Vietnam
Website: locknlock.vn