Kính mời quý phụ huynh, các bạn HS-SV đang có kế hoạch du học Mỹ kỳ tháng 9/2016 đến phỏng vấn trực tiếp cùng đại diện Đại học St.John vào 10h-11h Thứ Hai, Ngày 23/11/2015 tại Văn phòng IDP – Tòa nhà Star Building, 33 Mạc Đĩnh Chi, Quận 1, TP.HCM 

Vui lòng đăng ký trước qua điện thoại: (08) 2249 0000, 3835 0133 hoặc www.idp.com/vietnam 

Đươc thành lập năm 1870, Đại học St. John là một trường công giáo nơi sinh viên sẽ được trang bị những yếu tố cần thiết để hoàn thiện bản thân cũng như thành công khi bước ra xã hội. The Princeton Review và các tổ chức xếp hạng khác đã nhất quán công nhận sự xuất sắc trong việc đào tạo, những chương trình thực tập đột phá, những cơ hội tiên phong, sự quan tâm sâu sát đến đời sống sinh viên và những ưu đãi hấp dẫn dành cho sinh viên quốc tế của Đại học St.John. Chất lượng của trường được đánh giá dựa trên tầm nhìn giáo dục xuất sắc cũng như dịch vụ tiện nghi cho sinh viên. Sinh viên của trường đến từ gần 50 tiểu bang và 120 quốc gia trên thế giới, theo học hơn 100 khóa Liên kết, Cử nhân, Thạc sỹ và Tiến sỹ của các ngành Nghệ thuật, Kinh doanh, Luật, Dược, Khoa học và các chương trình chuyên sâu khác. Trường có 3 cơ sở tại Oakdale – New York, cơ sở quốc tế tại Rome – Italy và Paris – Pháp; ngoài ra còn có trụ sở tại Seville – Tây Ban Nha và các văn phòng trên toàn thế giới. 

Là một Đại học tư thục công giáo với khoảng 1.300 du học sinh bậc Đại học và hơn 400 du học sinh bậc Sau Đại học. St.John hiện có các chuyên ngành giảng dạy: Nhân văn, Khoa học, Kinh doanh, Dược, Khoa học Sức khỏe, Giáo dục, Nghiên cứu, Luật, Công nghệ Sinh học
Dù bạn thích hòa mình vào cuộc sống sôi động của thành phố New York hay tận hưởng cuộc sống trong khuôn viên trường, bạn sẽ luôn có những điều thú vị để trải nghiệm tại St.John. Trường có nhiều sự lựa chọn đa đạng về các hoạt động và sự kiện mang tính học thuật, văn hóa và thể thao. Từ các hoạt động thể thao BIG EAST tại Madison Square Garden đến những buổi hội thảo của các học giả trứ danh tại trường. Được xếp hạng 4/10 các Đại học có văn hóa đa dạng nhất nước Mỹ bởi U.S. News & World Report, St.John là ngôi nhà chung cho sinh viên quốc tế, nơi mỗi nền văn hóa đều được trân trọng và tôn vinh.