Nhằm mang chia sẻ những điểm mới về cách thức sử dụng và giải đáp thắc mắc của iFan liên quan đến hệ điều hành Mac OS X El Capitan và Microsoft Office 365 - phiên bản dành riềng cho Mac OS và iOS, F.Studio by FPT sẽ tổ chức buổi Test Drive vào 9h30 ngày 21/11 tới đây
Chương trình là là buổi hướng dẫn và trải nghiệm hoàn toàn miễn phí cho các iFan tại địa chỉ:
•	Hà Nội: R4-49-50, Lầu B2, Vincom Mega Mall Royal City, 72 A Nguyễn Trãi, Quận Thanh Xuân
•	Hồ Chí Minh: L1 – 01, Vincom Center, 70 Lê Thánh Tôn, Quận 1
•	Đà Nẵng: 240 Hoàng Diệu (2B Nguyễn Văn Linh), Q. Hải Chậu, TP. Đà Nẵng
Đặc biệt, 30 khách hàng may mắn khi tham gia tech-drive tại các địa điểm nói trên sẽ được tặng ốp lưng điện thoại Spigen trị giá 299.000 đồng.

Link thông tin chi tiết: http://www.fstudiobyfpt.com.vn/danh-cho-ifan-test-drive-mac-os-x-el-capitan-office-365