“RUN MORE RUN” là một buổi hội thảo do Trung Tâm Thể Dục Thể Hình & Yoga California tổ chức cùng với sự phối hợp của nhãn hàng adidas với mong muốn cung cấp kiến thức thực tiễn cho các bạn trẻ không những về cách thức chạy bộ mà còn là về cách tránh và điều chỉnh chấn thương trong khi luyện tập. Chạy bộ luôn là một hình thức phổ biến hàng đầu cho những bạn yêu thể thao và muốn duy trì một sức khỏe tốt, bởi nó có thể thực hiện dễ dàng ở nhiều nơi và nhiều thời điểm. Tuy vậy không phải ai cũng biết tập luyện đúng cách và khai thác triệt để tất cả những lợi ích từ bộ môn này, từ lựa chọn giày tập, tư thế cho đến những nguyên tắc đặc biệt cần chú ý trong khi tập luyện.

KHÁCH MỜI: 
Chị Tiểu Phương – Chuyên Viên Huấn Luyện tại Trung Tâm Thể Dục Thể Hình & Yoga California và bác sĩ Wade Brackenbury – bác sĩ chuyên khoa thần kinh cột sống ở phòng khám ACC sẽ là người đồng hành và chia sẻ kinh nghiệm với các bạn trong “RUN MORE RUN” lần này.

AI NÊN THAM GIA: tất cả những bạn yêu thể thao, muốn duy trì tinh thần và sức sống năng động bằng phương pháp chạy bộ đúng cách từ trang phục cho đến cách thức thực hiện.

THAM GIA SẼ ĐƯỢC GÌ: Hai chuyên gia sẽ giúp bạn chạy bộ với một phương pháp đúng nhất và tránh những chấn thương thường gặp. Ngoài việc được giới thiệu và hướng dẫn cách lựa chọn đôi giày phù hợp, bạn còn được nhận phần quà tặng từ adidas.

LÀM CÁCH NÀO ĐỂ THAM GIA: Vì số lượng chỉ có 30 vé, nên để nhận được những tấm vé miễn phí, các bạn hãy điền thông tin vào link: https://snowmen262.typeform.com/to/X2FjJ4
BTC sẽ liên hệ bạn trong thời gian sớm nhất.