Bạn đang bị stress với chương trình trung học phổ thông hiện nay.

Hay bạn muốn rút ngắn thời học để tiết kiệm chi phí và có nhiều trải nghiệm hơn.

Hoặc đặc biệt hơn bạn muốn một môi trường học tập năng động và quốc tế hóa?

Vậy câu trả lời của bạn là du học Cao đẳng cộng đồng (CĐCĐ) tại Mỹ.

Trái ngược hẳn với hệ thống giáo dục của Việt Nam, Mỹ được biết đến là một trong những quốc gia có hệ thống giáo dục linh hoạt nhất hiện nay. Bạn không cần phải tốt nghiệp trung học phổ thông và không cần đủ 18 tuổi bạn vẫn có thể chọn cho mình những chương trình cao đẳng phù hợp. Học cao đẳng cộng đồng tại Mỹ là lựa chọn thích hợp nhất sẽ giúp bạn tiết kiệm được chi phí và thời gian hơn khi du học ở những nước khác.

Nắm bắt được nhu cầu đó, công ty tư vấn du học DTU muốn gửi đến các bạn học sinh, sinh viên và quý phụ huynh thông tin về chương trình cao đẳng cộng đồng tại Mỹ tại hội thảo du học Mỹ : "KHÔNG CẦN TỐT NGHIỆP PHỔ THÔNG VẪN LẤY BẰNG CAO ĐẲNG MỸ"

Nội dung buổi hội thảo:

•	Giới thiệu về chương trình cao đẳng cộng đồng tại Mỹ và lợi ích của việc học cao đẳng cộng đồng

•	Yêu cầu và thời hạn đăng ký của các trường Cao đẳng cộng đồng tại Mỹ

•	Các chương trình đào tạo và trường cao đẳng cộng đồng chất lượng tốt

•	Gặp gỡ đại diện trường Lane Community College.
Bạn nhận được gì khi tham gia hội thảo tại DTU

•	Tư vấn chọn trường theo nguyện vọng và khả năng của từng cá nhân

•	Giải đáp những thắc mắc của các bạn học sinh, sinh viên và phụ huynh khi làm hồ sơ du học.

•	Được nhận nhiều phần quà hấp dẫn từ trường Lane Community College và DTU

Thời gian và địa điểm:
•	Thời gian: 9h00 ngày 30/01/2016
•	Địa điểm: 158 Hồ Bá Kiện, phường 15, quận 10, Tp. Hồ Chí Minh.

Link đăng ký tham dự: http://goo.gl/forms/4kFY2OkPtp
--------------------------------------------------------------------------------------
Có khoảng 13 triệu sinh viên đang học tại các trường cao đẳng cộng đồng trên khắp nước mỹ và gần 45% sinh viên tốt nghiệp đại học đã học tại cao đẳng cộng đồng và chuyển tiếp lên đại học. Trong số đó có nhiều bạn đã chọn Cao đẳng công đồng Lane là nơi khởi đầu cho mình.

Tại sao bạn nên chọn Cao đẳng cộng đồng Lane?

•	Sự đổi mới: Lane là CĐCĐ duy nhất của bang Oregon là thành viên của Hiệp Hội các trường CĐCĐ vì sự đổi mới và xuất sắc trong việc đào tạo đại học. Hiệp hội này là đại diện của 19 trường CĐCĐ hàng đầu của Mỹ.

•	Chương trình thực tập lớn thứ 2 tại Mỹ: để sinh viên của Lane có cơ hội được trải nghiệm những công việc mà học đang theo đuổi, CĐCĐ Lane đã làm đối tác với hơn 800 nhà tuyển dụng.

•	Học song song với chương trình đại học tại đại học Oregon khi bạn còn là sinh viên của Lane để hưởng mức học phí ưu đãi thấp hơn. Bạn có thể tiết kiệm trung bình $20,000 đô la Mỹ một năm so với việc học tập tại các trường đại học đối tác của Lane.

•	Chương trình danh dự cho các bạn sinh viên khá giỏi giúp bạn tang lợi thế cạnh tranh, giành lấy các suất học bổng và chấp nhận nhập học vào các trường đại học hàng đầu tại Mỹ.

•	Hoàn tất chương trình học nhanh hơn trong thời gian ngắn hơn với điểm GPA cao hơn so với sinh viên học 4 năm tại đại học.

•	Khu căn hộ sinh viên hiện đại, đầy đủ tiện nghi ngay tại trung tâm thành phố.

•	Hỗ trợ các chương trình quốc tế đội ngũ nhân viên của chương trình có thể giao tiếp bằng tiếng Anh, Hàn Quốc, Việt Nam, Nhật ,..luôn sẵn sàng làm việc và hỗ trợ các bạn sinh viên quốc tế.

•	Sĩ số lớp nhỏ, được giảng dạy bởi các giảng viên được công nhận cấp quốc gia. Sinh viên không bao giờ phải học với các trợ giảng.

•	Mua sắm miễn thuế tại Oregon giúp các bạn có thể shopping thả ga.

•	Đặc biệt hơn nữa Lane chấp nhận sinh viên dưới 18 tuổi vàchưa tốt nghiệp trung học phổ thông.

Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về cách thức nộp hồ sơ cũng như yêu cầu đầu vào cụ thể của trường cao đẳng cộng đồng bạn hãy tới tham dự buổi bội thảo cùng DTU nha !

Hãy nhanh tay điền thông tin đăng ký vào form dưới đây để tham gia hội thảo các bạn nhé:
http://goo.gl/forms/4kFY2OkPtp

--------------------------------------------------------------------------------------
Công ty Tư Vấn du học DTU
Tel: 08.6276.9647
Hotline: 0938889763 - 0971383430 - 0909949033
Email: info@dtu.com.vn
Website: dtu.com.vn
Địa chỉ: 158 Hồ Bá Kiện P.15, Q.10, Tp.HCM