Giới thiệu chi tiết về 3 Khóa học. Có quà tặng cho học viên đóng cọc giữ chỗ tại Workshop. Giải đáp các thắc mắc liên quan tới nghề nghiệp.

+  Nghành nghề nào mới phát triển với tốc độ vũ bão. Đầu tư ban đầu không quá lớn ( máy tính, wacom giá khá rẻ)
Học phí không cao ( so với các nghành học khác) và đặc biệt thời gian đào tạo tương đối nhanh ( với những học viên chăm chỉ) mà
Thu nhập lại hấp dẫn ??
Khi nào tôi có thể khởi nghiệp với nó ??
+  Nghành nghề NÀO rất được săn đón trong thời buổi nhà nhà làm game hiện nay. Số lượng nhân lực chưa bao giờ đủ. Lướt qua các diễn đàn, bạn dễ dàng thấy các tin tuyển dụng được post đi post lại rất nhiều lần từ nhiều đơn vị khác nhau. Vì sao họ là công ty lớn, rất lớn, đãi ngộ tốt, nhưng lại tìm nhân lực cực nhọc đến vậy ??
+Họa sĩ ở TPHCM khá đông, tuy nhiên để làm Game thì cần một số kỹ năng khá chuyên biệt, và các kỹ năng đó LÀ GÌ VẬY ???

Tất cả các thắc mắc trên sẽ được giải đáp tường tận tại buổi Workshop !!!