[TƯNG BỪNG KHAI TRƯƠNG SIÊU THỊ MỚI]
Nhằm đáp ứng nhu cầu khách hàng ngày càng tăng và mong muốn mang lại cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất, hệ thống siêu thị Tokyo Mart trân trọng thông báo khai trương chi nhánh mới tại 02 Bis Nguyễn Thị Minh Khai P.Đakao Q1 
Nhân dịp khai trương, từ ngày 16/1/2016 TokyoMart gửi đến quý khách hàng chương trình siêu hấp dẫn khi tham quan mua sắm tại siêu thị mới như sau:
Quà tặng giá trị dành cho 50 khách hàng đầu tiên có hóa đơn thanh toán đạt giá trị từ 500,000 trở lên. 
Cơ hội mua hàng được nhập trực tiếp từ Nhật Bản giá shock!!
Và hàng trăm chương trình khuyến mãi và voucher mua sắm hấp dẫn khác. Biểu tượng cảm xúc heart
Ngoài ra đến tham quan siêu thị mới quý khách còn có cơ hội tham gia chương trình “Thưởng thức bò Kobe lớn nhất Việt Nam”. Và chắc chắn các bạn sẽ không thể bỏ qua không gian chụp ảnh dành riêng cho những ai yêu thích văn hóa Nhật, quý khách sẽ có dịp hóa thân thành cô gái trong trang phục Yukata hay một anh chàng thần bí mặc Kimoni đều là những trang phục đậm chất truyền thống của xứ sơ mặt trời mọc