Thân chào tất cả các bạn. 
Gần đến tháng 12 rồi đó, chắc hẳn chúng ta không thể nào quên 2 sự kiện cực kì quan trọng sắp diễn ra đúng không nào ^^ Nhân dịp sinh nhật của 2 chàng trai tháng 12 của ARMYs tụi mình. ATSM Team và V Vietnamese Fanpage xin được tổ chức 1 buổi offline nho nhỏ, nhưng chương trình sẽ to to =))
 Tương tự như Offline miền Nam lần 1 của tụi mình, đây sẽ là buổi Offline miền Nam lần 2, nhằm mục đích giao lưu kết bạn giữa các ARMY. Tụi mình sẽ có những trò chơi thật hào hứng và vui nhộn với các phần quà cực chất và độc đáo, những video fanmade do Team thực hiện để chúng ta cùng ôn lại 1 năm rực rỡ cùng Bangtan, những sản phẩm Vietsub lần đầu tiên được công bố, cũng không thể thiếu vài Fakesub mang đậm phong cách của ATSM Team, các màn sing và dance cover của các bạn trai xinh gái đẹp nữa. Và đặc biệt nhất chính là chương trình đặc biệt để chúc mừng sinh nhật Jin đẹp trai và V cu toe nữa nè =)) 
Thêm nữa là buổi Offline của chúng ta sẽ diễn ra sau khi BTS đã comeback, và cũng sẽ sau đợt thi học kì của các bạn luôn, nên đảm bảo chúng ta sẽ có 1 buổi off đầy chuyện để nói, đầy kỉ niệm để ôn lại, đầy trò vui để quẩy, và đầy bạn để làm quen nhé :-* Hãy cùng nhau tạo nên 1 buổi Off hoành tráng gấp 10 lần offline lần 1 nào các bạn =))
Chi tiết về buổi off như sau:
- Thời gian: 1PM đến 5PM  ngày 03/01/2016
- Địa điểm: Lầu 3 Tòa nhà Thanh niên 345/134 Trần Hưng Đạo, P. Cầu Kho, Q.1, TP.HCM
- Giá vé: 100.000Đ (100k)
- Hình thức mua vé: Chuyển khoản hoặc mua vé trực tiếp 

-Quà vào cổng:
+ Banner BTS cầm tay
+ Banner A4 hình thành viên
+ Bộ sticker 7 thành viên 
+ Nước (vỏ hình BTS) =))
+ 1 phần quà cực độc đến off sẽ biết =)))

-Quà Game:
+ Standee
+ Móc khóa HHM
+ Móc khóa mica
+ Vòng tay

-Bốc thăm:
2 album HYYH pt2
2 áo thun 
Và một số phần quà ý nghĩa khác.

Đặc biệt tất cả các phần quà do chính ATSM shop cung cấp nhé


 + Chuyển khoản: 
Tên TK: Lê Thị Tú Trinh 
STK: 0600 8296 9791 
Ngân hàng Sacombank Chi nhánh Quận 12
SĐT: 01665 715 712 (Sun) 
Sau khi chuyển khoản các bạn nhớ nhắn tin đến số điện thoại trên để xác nhận theo mẫu:
Tên người gửi:
Số vé đặt:
Số tiền gửi:
Ngày gửi:

 + Mua vé trực tiếp: 
Các bạn có thể liên lạc với các bạn sau đây để mua vé trực tiếp: 
+ Harang: 01887 517 563
+ Sun: 01665 715 712 

30 BẠN MUA VÉ ĐẦU TIỀN SẼ ĐƯỢC CHỌN BIAS TRONG PHẦN QUÀ ĐẶC BIỆT, NHANH TAY NHANH CHÂN LÊN NÀO

Lưu ý: Tụi mình sẽ bắt đầu việc nhận vé tại những địa điểm thuận tiện, sẽ có thông báo cụ thể sau ngày 20/11.

Mọi thắc mắc các bạn có thể liên hệ trực tiếp qua 2 số điện thoại trên hoặc inbox trực tiếp cho page.

-ATSMTEAM-