Sự kiện TẮC TÍCH ... TẮC TÍCH nằm trong chuỗi hoạt động chính của Giáng Sinh Yêu Thương 2015 nhằm góp phần thay đổi thái độ của cộng đồng đối với trẻ em nhiễm HIV thông qua việc hiểu được phần nào hoàn cảnh, tâm hồn và tính cách của các em. 

Đến với TẮC TÍCH ... TẮC TÍCH, các bạn sẽ có cơ hội được:
- Thỏa mãn bốn giác quan: vị giác, thính giác, xúc giác và thị giác qua bốn phần đặc biệt của sự kiện.
- Truyền cảm hứng và động lực để cùng vẽ nên một tương lai tươi sáng hơn cho các bé đang nhiễm căn bệnh thế kỷ HIV/AIDS.

“Thái độ của bạn có thể thay đổi một số phận, một số phận có thể thay đổi nhiều số phận khác"
Đó chính là thông điệp mà Giáng Sinh Yêu Thương 2015 muốn lan tỏa qua sự kiện TẮC TÍCH... TẮC TÍCH của mình. Hãy đến, nhận yêu thương để truyền trao yêu thương, bạn nhé!

Thời gian diễn ra sự kiện: 9h30 - 12h30 ngày Chủ nhật 29/11/2015. Vì thời gian có chia thành 3 ca, nên các bạn đến trễ vẫn có thể tận hưởng hết event nhé!
Địa điểm: Thư viện thông minh S-Hub - 69 Lý Tự Trọng, phường Bến Thành, Q1 

------
Để liên hệ với Project SUGAR, các bạn hãy Inbox Facebook: www.facebook.com/PJSugar nhé!