Sau 07 khóa đào tạo kỹ sư thiết kế đường ống khá thành công, bên mình tiến hành khai giảng lơp 08 để duy trì mức nhân sự ở trạng thái ổn định để có thể cung ứng tới đối tác là các công ty Nhật tại TPHCM khi có nhu cầu về nhân sự làm việc trong lĩnh vực thiệt kế đường ống. Ngoài ra, các bạn có cơ hội được mình giới thiệu đi training tại Nhật với các công ty trong lĩnh vực thiết kế đang có nhu cầu về nhân sự.

Ngoài ra, sau khi kết thúc khóa đào tạo các bạn có thể ứng tuyển vào các vị trí Piping Designer của các công ty trong lĩnh vực đường ống tại TPHCM và các công ty Dầu Khí tại Vũng Tàu.

Mọi thắc mắc các bạn có thể liên lạc qua:

E:tnvule@gmail.com
Phone:090 97 80 657

Thanks and best regards,
LE Tuan Vu