Là một trong những hoạt động nhằm chào mừng CLB Tình nguyện HOPE tròn 6 năm thành lập. Thay vì tổ chức một buổi tiệc sinh nhật đơn thuần, chúng tôi – CLB Tình nguyện HOPE tại TPHCM quyết định đem đến cho các TNV một buổi dã ngoại, vui chơi kết hợp Teambuilding 2 ngày 1 đêm.

Hãy tạm gác những giờ học căng thẳng, những giờ làm việc mệt mỏi. Không phân biệt bạn là TNV mới hay cũ, là sinh viên hay người đã đi làm. Hãy tham gia cùng chúng tôi, hứa hẹn đây sẽ là một chuyến đi ý nghĩa cho tất cả chúng ta.

Hoạt động nhằm tạo sân chơi lành mạnh, bổ ích, giúp các bạn trau dồi thêm một số kĩ năng khi làm việc nhóm, phát huy sức mạnh tập thể. Đồng thời, giúp các TNV nhanh chóng thích ứng với môi trường Tình nguyện, và tiếp thêm ngọn lửa tình nguyện trong mỗi TNV.

-  Thời gian: Ngày 5-6/12/2015 (thứ 7 và Chủ Nhật)
-  Địa điểm: BÍ MẬT  – sẽ được Bật mí vào ngày 5/12.
-  Phương tiện: Xe máy (di chuyển theo đoàn)
-  Phí tham gia: 350.000đ/người (Bao gồm: Tiền ăn trưa- chiều- tối, vé vào cổng, trại phí,…)
 
Thông tin về chương trình: https://www.facebook.com/notes/clb-tình-nguyện-hope-tại-tphcm/chương-trình-team-building-chào-mừng-clb-tình-nguyện-hope-tròn-6-tuổi/1135236243171799

Đăng ký tham gia qua link: http://goo.gl/forms/Kgw3j2kAjx