“Cho đi & Nhận lại” – Give & Take Series (GITA) là gì? 

GITA là chuỗi chương trình khuyến khích sự chia sẻ các chương trình thực tế đã triển khai tại công ty của các hội viên với nhiều chủ đề khác nhau trong Quản trị Nhân sự. Mỗi hội viên tham gia sẽ chuẩn bị nội dung chia sẻ trong 20 phút, giải đáp các thắc mắc và cùng thảo luận sâu và cởi mở trong 10 phút.

GITA được tổ chức như thế nào?

•Mỗi 2 tháng VNHR sẽ tổ chức chia sẻ 1 chủ đề.

•Mỗi chủ đề sẽ dành cho 5 Hội viên đăng ký sớm nhất. Mỗi hội viên đăng ký sẽ được mời  1 thành viên khác (là hội viên hoặc không phải hội viên) cùng tham gia. Mỗi hội viên tham gia (không phải là khách mời) sẽ chuẩn bị 1 nội dung chia sẻ trong 20 phút và gởi trước cho Ban tổi chức để đảm bảo nội dung chia sẻ phù hợp.

•Trong cùng một chủ đề sẽ không có sự tham gia của các hội viên là đại diện cho các công ty đối thủ của nhau.

•Chương trình sẽ được tổ chức tại văn phòng VNHR (hoặc văn phòng của Hội viên đăng ký) với thời lượng 3 tiếng/ chủ đề.

Chủ đề tháng 11/2015: “Building Sales Incentive Scheme”

Nội dung: chia sẻ cách thức xây dựng Chương trình khuyến khích bán hàng hiện đang được/đã thực hiện tại các công ty.

Thời gian: 14h00 – 17h00, ngày Thứ Sáu 20/11/2015

Địa điểm: Văn phòng VNHR

Người điều phối: Chị Vũ Thị Anh Thơ – Giám đốc điều hành, VNHR

Anh Chị đăng ký tham gia bằng cách email đến anhtho.vu@vnhr.vn trước ngày 13/11