-	Tạo môi trường giao lưu học hỏi kinh nghiệm, trang bị thêm về các kỹ năng giao tiếp cho sinh viên, giúp cho các bạn tự tin định hướng, xác định đam mê của mình. 
-	Phát triển tư duy tích cực, phá bỏ tư duy tiêu cực, nhìn thấy giá trị và mục tiêu của mình trong cuộc sống và rèn luyện những kỹ năng sống cơ bản.
-	Thông qua hội thảo và những trao đổi của khách mời, sinh viên nắm được một số kỹ năng cơ bản như: Kỹ năng phỏng vấn xin việc, kỹ năng lắng nghe, kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm,…