Bạn cảm thấy mất tự tin khi nói chuyện, thuyết trình trước đám đông? Bạn cảm thấy bối rối khi giao tiếp với mọi người? Bạn e ngại mình sẽ không tạo được sự hấp dẫn, cuốn hút với người nghe? Bạn không biết mình sẽ giải quyết những vấn đề đó như thế nào? Ở đâu? Khi nào? Hoặc đơn giản bạn chỉ muốn hoàn thiện kỹ năng cho cuộc sống hiện tại của mình. 
Khóa Học Kỹ Năng Giao Tiếp tại trung tâm đào tạo Tây Nguyên Phim mở ra với mục đích truyền tải, chia sẻ những kỹ năng và kinh nghiệm giao tiếp ứng xử hiệu quả trong các mối quan hệ công việc, học tập, gia đình và mối quan hệ xã hội, Khóa học kỹ năng giao tiếp tại Tây Nguyên Phim chuyên sâu về nội dung đào tạo kỹ năng thực tế song song với bài thực hành những tình huống ứng xử, giao tiếp thực giúp các cá nhân hoàn thiện kỹ năng giao tiếp của mình hiệu quả.
KHAI GIẢNG: Thường xuyên mở lớp
THỜI GIAN: 3 tháng (20 buổi)
HỌC PHÍ: 3. 000.000 đ/ 1 khóa
Mức Học Phí Ưu Đãi Dành cho bạn nào đăng ký trước ngày 10/ 01 nhé!
Mọi thông tin về khóa học, vui lòng liên hệ
ĐC :213 Cao đạt, Phường 1, Quận 5, TP.HCM
ĐT : 08 6273 3715 – 0932 269 135
Email : taynguyenfilm@gmail.com
Website: taynguyenfilm.com