Các bạn hoàn thành buổi 1 và các bạn đã đăng ký tham dự nhưng không đến được đều đủ điều kiện tham dự buổi 2 off áo dài cách tân của Nghệ thuật cắt may Thành phố Hồ Chí Minh. 
Buổi 2 bắt đầu vào lúc 8h30 sáng chủ nhật 22.11.2015 do cô giáo Võ Thị Kim Dung, Facebook Hoa Vô Thường (Dung cắt may) trực tiếp hướng dẫn và giảng dạy.
Lớp học của Nghệ thuật cắt may được trang bị đầy đủ máy móc và dụng cụ, phụ liệu hỗ trợ cho học viên: máy may, máy vắt sổ, máy căn sai, các loại thước, kim chỉ ...
Điạ điểm học tại số 98 đường 28 phường 6 quận Gò Vấp.