Là một doanh nghiệp hoạt động nhiều năm trong lĩnh vực cung cấp các giải pháp phần mềm quản trị cho doanh nghiệp, Công ty phần mềm Vietsoft hiểu rằng một giải pháp phần mềm hiệu quả với dịch vụ triển khai tốt là những yếu tố cần nhưng chưa đủ để đảm bảo sự thành công cho khách hàng của mình.

Bên cạnh đó, Đào tạo chuyên môn và kỹ năng vận hành mới là chìa khóa đảm bảo sự thành công lâu dài của của một dự án triển khai, cũng là bước quan trọng để khách hàng của Vietsoft chính thức làm chủ công nghệ và ứng dụng hiệu quả vào hoạt động sản xuất kinh doanh.

Do đó, công tác Đào Tạo luôn được chúng tôi chú trọng đầu tư, cải tiến không ngừng nhằm đem lại cho khách hàng và những doanh nghiệp quan tâm đến sản phẩm những kiến thức nền tảng giúp người dùng hiểu được nguyên lý hoạt động và các tài nguyên thông tin trong hệ thống. Từ đó kiểm soát một cách hiệu quả nhất với hệ thống phần mềm, đảm bảo hệ thống luôn sinh ra lợi ích cho nhà đầu tư, gia tăng mức độ hiệu quả khai thác hệ thống.